ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 291: Đêm, Bị Tập Kích Ngược Lại!
Chuyện nữ sĩ quan cảnh sát mang thai đều làm cho các vị đại tiểu thư nóng lòng muốn có theo;
Thạch Thanh luôn luôn dịu dàng thì thỉnh thoảng liếc mắt về phía lưu manh, trong mắt bao hàm
nhiều ẩn ý; phần Sở Sở, nàng luôn quan niệm khi còn là sinh viên đang đi học thì không nên nghĩ
đến chuyện có con, nhưng sau khi thấy nữ sĩ quan cảnh sát vẻ mặt sắp được làm mẹ cực kỳ sáng lạn,
nàng không khỏi có chút động lòng; còn An đại tiểu thư thì có biểu hiện kỳ quái nhất, mặt nàng có
vẻ chờ mong đồng thời pha lẫn tí sợ hãi. Nhưng mặc kệ chuyện đó như thế nào, ba cô nàng hiển
nhiên khi nghe nữ sĩ quan cảnh sát có con đều hưng phấn lạ thường, mãi cho đến khi xong bữa tối
cánh phụ nữ "nhiều chuyện" vẫn còn chưa hết hưng phấn, tiếp tục tụm lại ngồi ở ghế salon ríu rít nói
chuyện. Chỉ trong chốc lát, đứa con trong bụng của nữ sĩ quan cảnh sát đã được đặt lên vị trí tối
cao. “An toàn trên hết” vốn là nguyên tắc làm người của Hướng Nhật, để duy trì nguyên tắc này hắn
hẳn phải ngay lập tức rời khỏi chỗ “thị phi” này, thế nhưng cái ghế salon là cái "ổ" duy nhất của hắn
bây giờ. Mấy vị đại tiểu thư mệnh lệnh rõ ràng cấm tiệt hắn không cho vào phòng ngủ, hơn nữa các
nàng càng lo sợ hắn đi ra ngoài lại gây chuyện như hồi trưa, hay là đi đùa giỡn với nữ nhân khác
nên cũng mệnh lệnh rõ ràng không cho hắn rời khỏi nhà, cho nên hắn chỉ còn có thể ủ rũ lặng lẽ ngồi
ở bên cạnh trên ghế salong chịu trận nghe các bà tám bát nháo.
- Mình cảm thấy nếu như là con trai thì đặt tên cho nó là Hướng Dương, còn con gái thì đặt tên
là Hướng Nguyệt.
An đại tiểu thư ở một bên thỏ thẻ giọng nói rất êm tai.
- Không được, không được!
Bên cạnh mấy nàng còn chưa phát biểu ý kiến, Hướng Nhật đã nhảy nhổm lên phản đối. Nói
giỡn à, cỡ nào đi nữa thì cũng không thể gọi là Hướng Dương được:
- Chữ “Dương” không phải ý cũng là “Nhật” sao, gọi Hướng Dương thì cũng chẳng khác gì gọi
Hướng Nhật!
Mặc dù hai cái tên cũng không giống nhau lắm, nhưng Hướng Nhật cảm thấy không được tự
nhiên, có cái gì đó kỳ kỳ.
- Sao lại không được?!
An đại tiểu thư bất mãn, nàng cảm thấy cái tên này rất hay, vừa dễ nghe lại vừa dễ nhớ, dám dựa
vào cái gì mà phản đối? Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên nàng trổ tài đặt tên cho người khác, cũng
không ngờ bị lưu manh tạt ngay cho một gáo nước lạnh, làm nàng cụt mất hứng, khó trách nàng tại
sao lại nóng giận. Hướng Nhật không biết trả lời như thế nào, chung quy không thể nói cho rõ ràng
tại sao? Không thể được, bị An đại tiểu thư bắt bẻ hắn bèn tìm đại một lý do:
- Em đặt hai cái tên như thế không phải là quá tầm thường hay sao? Ở nước mình ít nhất cũng có
trên một trăm ngàn người có cái tên đó, chúng ta phải đặt cái tên nào tương đối đặc biệt một chút
chứ?
- Hừ!
An đại tiểu thư trừng mắt nhìn lưu manh, hiển nhiên đối với câu trả lời của hắn rất bất mãn, sau
đó quay về phía mấy nàng kia hỏi:
- Chị em cảm thấy hai cái tên đó thế nào? Nó nghe rất đẹp phải không?
- Đúng là rất đẹp.
Sở Sở gật đầu. Đối với việc đặt tên thì nàng đây cũng là lần đầu tiên nên không có tư cách múa
rìu qua mắt thợ, huống chi nàng nghe hai cái tên này cũng khá êm tai và thuận miệng.
Thạch Thanh cũng không để ý đến lưu manh đang nháy nhó với mình, gật đầu đồng tình:
- An An, hai cái tên này thật sự rất đẹp.
Chỉ có Thiết Uyển trên mặt có chút không đồng tình, nói gì thì nói đứa bé cũng là con của nàng,
nàng là mẹ còn chưa nói được câu nào thì người khác tại sao chen vào, thế này là thế nào? Huống
chi nàng cũng đã sớm nghĩ đi nghĩ lại cái tên cho con của mình, nhưng hiện tại có lưu manh đang ở
đây, không thể làm mất mặt ba cô nàng này được, nên nàng cũng đành miễn cưỡng nói:
- Đúng là rất êm tai.
Được sự đồng tình của cánh chị em làm An Tâm thêm đắc ý, nàng nhìn lưu manh mặt hất lên trời
nói:
- Nhìn cho kỹ nhá, các nàng đều cảm thấy hai cái tên đó rất đẹp, chỉ có anh lại không cho là đẹp,
anh đang muốn đối đầu với em phỏng?
Hướng Nhật chỉ còn có cách cúi đầu ngả mũ chào thua, mấy cô nàng này cùng nhau liên thủ thì
hắn cũng hết cách, không dám ngăn cản. Ây da, nếu mà biết sớm sẽ gặp tình huống như vầy thì mình
chết cũng không thèm mở lời, cái này chẳng những không đạt được mục đích, thậm chí đứa con còn
chưa ra đời mà nó đã có tên rồi.
- Anh xem TV đây, các em cứ từ từ mà thảo luận.
Hướng Nhật vớt vát một câu, sau đó liền kéo cái ghế ra ngồi trước TV, cũng không hề chú ý đến
mấy cô nàng đang tiếp tục trò chuyện ầm ĩ. Dù sao đặt tên trước cũng tốt, mà sinh nam hay sinh nữ
cũng tốt, không phải còn tới chín tháng mười ngày à? Gấp chi bây giờ đã phải bàn đến vấn đề này,
không phải còn quá sớm hay sao? Chi bằng tưởng tượng đến cảnh mình tiến vào trong phòng của cô
nàng họ An, thấy dáng người kiều diễm ướt át của cô nàng cảnh xuân hơ hớ trên giường, không phải
tuyệt hơn sao? Chẹp…
Mấy cô nàng thấy hắn đi chỗ khác, cũng không ngừng việc thảo luận mà còn tưng bừng hăng hái
hơn lúc nãy, thậm chí chuyện con sau này lớn lên, chuyện chung thân đại sự của nó cũng bị đem ra
bàn luận nổ như bắp rang. Các nàng khẳng định nếu nó là con trai thì sau này phải tìm cho nó người
bạn gái xinh đẹp nhất thế giới, còn nếu là con gái thì phải tìm cho nó người bạn trai hoàn mỹ nhất
thế gian. Đối với những chuyện này, Hướng Nhật chỉ còn cách thở vắn thở dài. Mấy vị đại tiểu thư
này sức tưởng tượng công nhận cực kỳ phong phú. Hắn chỉ còn có thể cười khổ lắc lắc đầu rồi quay
sang chăm chú xem TV, đương nhiên không phải xem phim tình cảm yêu đương rẻ tiền ba xu, mà là
xem thể thao. Nói một cách tương đối, mấy kênh thể thao này so với mấy cái phim tình cảm chết đi
sống lại kia thì hấp dẫn hắn hơn...
Chẳng mấy chốc mấy tiếng đồng hồ đã trôi qua, Hướng Nhật bắt đầu không thể kiên trì hơn được
nữa, hai mí mắt bắt đầu nặng trĩu muốn rớt xuống, xui cho hắn là mấy vị đại tiểu thư tinh thần lại rất
tỉnh táo, hắn chỉ còn cách tiếp tục kiên trì. Rốt cuộc lại hơn một tiếng nữa trôi qua, chợ cuối cùng
cũng vãn, ngay lúc tan chợ, mấy bà "bán cá" trước khi rời đi đều hữu ý vô tình liếc nhìn lưu manh
một cái, đáng tiếc vẻ mặt, ánh mắt đầy gợi ý của các nàng lại không lọt vào mắt của lưu manh đang
ngủ gà ngủ gật kia, bởi vì hắn thật sự rất buồn ngủ, con mắt muốn díp chặt lại, mơ hồ thấy mấy cô
nàng bắt đầu rời đi hắn mới lảo đảo di chuyển sang ghế sa-lông ngã vật xuống ngủ.
Không biết ngủ được bao lâu, Hướng Nhật cảm thấy có ai lay lay người mình, gắng gượng mở
mắt ra, lúc này đèn trong phòng khách sớm đã tắt hết, nhưng nhờ vào ánh đèn trong mấy phòng ngủ
hắt ra nên cũng thấy được mờ mờ, khi nhìn kỹ khuôn mặt người đang lay mình, bởi vì hắn đang ngủ
ngon lại bị người đánh thức nên hơi tức giận mắng:
- An An, em gọi anh dậy làm gì vậy?
An đại tiểu thư có chút tức giận, ban ngày hắn rõ ràng háo sắc thấy sợ, vậy mà bây giờ lại ngủ
như heo chết, nếu mà nàng không thừa dịp mấy nàng kia đang ngủ say, phỏng chừng đêm nay hắn
còn lâu mới đến tìm nàng. Nhưng bất mãn thì bất mãn, nàng vẫn cố gắng kìm hãm âm thanh ở mức
nhỏ nhất có thể để nói chuyện, tránh mấy nàng kia đang trong phòng ngủ nghe được:
- Hướng Quỳ, anh không phải hồi trưa nói muốn em bồi thường anh sao?
- Bồi thường?
Vừa nghe thấy hai chữ này, Hướng Nhật lập tức tỉnh ngủ hẳn, đồng thời thầm mắng mình sao lại
có thể ngủ như chết như thế, cũng không biết bây giờ là mấy giờ, không biết có "hành động" được
hay không… mà quan trọng là làm được mấy lần cũng không biết?! Cả người kích động, hắn lập tức
nhoài qua cái lưng ghế salon ôm lấy An đại tiểu thư kéo xuống, đồng thời đè lên người nàng, môi
sục tìm môi.
- Hướng Quỳ, tụi mình vào phòng trước đã.
An Tâm vừa giãy dụa vừa nói nhỏ:
- Coi chừng bị người khác nghe thấy.
- Ừ.
Hướng Nhật đáp lại, nhẹ nhàng thở gấp, đồng thời đứng dậy ôm lấy An đại tiểu thư nhắm ngay
phòng ngủ phóng vào. Vừa vào trong phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, Hướng Nhật không còn
kiềm chế được bản thân ôm An đại tiểu thư đặt lên giường, người chồm tới, tay nhanh chóng cởi
quần áo trên người nàng.
- Đứng gấp như vậy chứ, coi chừng quần áo của em đấy, đáng ghét...
Thực ra, quần áo trên người An đại tiểu thư cũng chả có gì, toàn thân là một bộ "áo ngủ" tiêu
chuẩn, thân trên mặc cái áo lót bằng tơ màu bạc, ở dưới mặc một cái quần lót màu trắng. Hướng
Nhật nhanh chóng lột sạch cô nàng như cạo sạch lông một con cừu con, hai mắt hắn lóe lên, thầm
cảm ơn tạo hóa sao lại tạo ra một thân thể hoàn mỹ đến như vậy, hắn không nhịn được nói:
- Bà xã, anh yêu em!
Không ngờ một câu thổ lộ yêu đương tình tứ của Hướng Nhật lại làm cho An đại tiểu thư khó
chịu:
- Không được gọi em là bà xã, em muốn anh gọi tên em thôi.
Nói xong, tay nàng che kín hai quả tuyết lê không cho lưu manh nhìn, coi đó là sự trừng phạt đối
với hắn. Hướng Nhật hơi thắc mắc sau đó nhanh chóng hiểu ra, mình bây giờ đã có bốn “bà xã”, tất
nhiên như vậy làm cho An đại tiểu thư bất mãn, hắn bèn chiều theo ý nàng:
- An An, anh yêu em chết đi được!
- Thế này nghe còn được.
An Tâm lúc này mới hài lòng, bỏ bàn tay đang che trước ngực ra:
- Anh phải nhẹ nhàng một chút, tối hôm qua làm em đau chết được, còn chưa tính sổ với anh đó.
- Anh sẽ nhẹ nhàng mà!
Hướng Nhật dịu dàng nói, đồng thời với tay tắt cái đèn ngay đầu giường. Trong bóng tối, tiếng
rên rỉ đầy nhục dục bắt đầu vang lên…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 292: Hiệu Suất Làm Việc Tiên Sư Bố Nó Cao!
Hướng Nhật mới vừa bị đánh thức dậy, trong lúc đang say giấc điệp hắn cảm thấy một bên hông
nhói đau rồi tê dại, vừa mở mắt ra thấy An đại tiểu thư nên hắn liền lên tiếng oán trách.
- An An, em có thể để cho anh ngủ thêm một lát nữa được không, tội nghiệp anh tí đi.
Hướng Nhật cầm bàn tay nhỏ nhắn của An đại tiểu thư đang đặt trên hông kéo sang một bên, sau
đó nhanh chóng ôm chặt cô nàng vào trong lòng. An Tâm thấy vậy vội vàng đẩy lồng ngực của lưu
manh ra không cho hắn tiếp tục.
- Ngủ cái đầu anh, xem bây giờ là mấy giờ rồi, nếu Sở Sở thức dậy mà không thấy anh nằm ở
ngoài ghế salon nhất định nàng sẽ nghi ngờ mất.
- Đừng có lo, đến lúc đó anh nói anh đang ở trong phòng tắm, thế là xong thôi!
Hướng Nhật nhìn sắc trời ở bên ngoài, trời còn chưa sáng hoàn toàn nên hắn cũng không để
chuyện Sở Sở các nàng phát hiện trong lòng. Thừa dịp An đại tiểu thư không phòng bị, hắn đột
nhiên ôm nàng vào lòng, cảm giác mềm mại và sảng khoái rần rần chạy khắp thân thể khiến cho tinh
thần hắn hưng phấn hẳn lên, càng không thể tránh khỏi hiện tượng sinh lý bắt đầu cảm ứng. Bởi vì
hai người trực tiếp tiếp xúc thân thể, An Tâm cảm giác được thân thể của lưu manh đang có sự
chuyển biến, chỗ nào đó của hắn cứ đâm chọt mình, nàng không dám lộn xộn sợ hắn lại nổi thú tính
mà làm chuyện đó, đồng thời nhớ lại chuyện động trời tối hôm qua, mặt nàng đỏ ửng mắng yêu:
- Anh vô lại!
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười cực kỳ sảng khoái, tay siết thân thể của An đại tiểu thư chặt hơn nữa, làm cho
thân thể của hai người như dán vào nhau. Hắn cảm thấy được khoái cảm từ từng chân lông thớ thịt,
thấy mặt của An đại tiểu thư ngày càng đỏ, Hướng Nhật đột nhiên mập mờ hỏi nhỏ:
- An An, em muốn có con không?
- Em… không cần!
An Tâm cũng có chút động tâm, nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì đó, trong mắt bắt đầu lộ ra vẻ sợ
hãi.
- Tại sao em lại không muốn?
Hướng Nhật có chút nghi hoặc hỏi, An đại tiểu thư sáng nay sao vậy? Hôm qua thấy ánh mắt của
nàng đầy hâm mộ pha lẫn chút ghen ghét khi nhìn nữ sĩ quan cảnh sát. Khi đó hắn chắc chắn là nàng
muốn mình là nữ sĩ quan cảnh sát, tại sao bây giờ nàng lại không muốn có con?
Không ngờ An đại tiểu thư sau khi nhăn nhó một hồi lâu nói một câu làm cho hắn cười muốn bể
bụng:
- Sinh con đau lắm!
- Khụ, khụ…
Hướng Nhật làm bộ bị sặc nước miếng, An đại tiểu thư thấy hắn như vậy nên hung hăng trừng
mắt nói với hắn:
- Anh không có sinh con làm sao mà biết là sinh con có đau hay không chứ? Trong sách hay
trong TV đều nói đau mà.
An Tâm hừ một tiếng rồi nói.
- Đúng là gạt người mà.
Hướng Nhật vừa bối rối vừa thất vọng, cả người cứng đơ ra. Ba cái thứ chó má chiếu trong TV,
hay ba cái thứ rác rưởi viết trong sách vở, nội dung trẻ con vớ vẩn còn chưa tính, không cần phải
hù dọa người ta như vậy chứ?
- Anh mới là gạt người đó.
An Tâm bất mãn liếc nam nhân một cái:
- Anh tưởng em không biết sao? Anh nói vậy không phải có ý muốn cùng em…
Nói tới đây, An đại tiểu thư á khẩu không nói thêm được lời nào, ngay cả tai bây giờ cũng đỏ
lên.
- Muốn cùng em làm cái gì?
Hướng Nhật biết tỏng ý cô nàng nhưng vẫn trêu chọc.
- Đi chết đi!
An Tâm sẵng giọng, tay nằm sẵn trong lồng ngực của lưu manh thoi mạnh hắn một cái:
- Không nói lý lẽ với anh, anh cũng không cần để ý đến em nữa!
Nói xong, nàng muốn giãy thoát ra khỏi lòng hắn. Hướng Nhật đột nhiên nghiêng người, đè cả
người nàng bên dưới, giọng nói đầy dụ dỗ hấp dẫn:
- An An, em nói sau này tụi mình có con, em sẽ đặt tên nó là gì?
- Ai thèm cùng anh sinh con chứ!
An Tâm nói thầm một câu, nhưng cũng không khỏi xao động vì viễn cảnh tương lai vẽ ra từ lời
nói của lưu manh.
Thấy An đại tiểu thư bắt đầu hơi động lòng, Hướng Nhật nhanh chóng bồi thêm một câu:
- Em nói coi, nếu sinh con trai thì đặt là Hướng Nam, còn nếu sinh con gái thì đặt là Hướng
Tâm, em thấy thế nào?
- Tên chi mà quê mùa quá!
An Tâm cau mày, mặc dù nàng biết lưu manh đang cố ý lấy lòng mình nên theo tên mình mà đặt,
nhưng hai cái tên này thực sự thua xa hai cái tên kia. An Tâm thấy tốt hơn hết mình lấy hai cái tên
“Hướng Dương” và “Hướng Nguyệt”, đáng tiếc lại đem cái tên này đặt cho con người khác mất, do
đó hơi khó chịu. Đương nhiên bây giờ nàng có hối hận thì cũng đã muộn, ai bảo nàng khi không đem
“tặng” hai cái tên đẹp đó cho người ta, lúc này chỉ còn cách hướng nòng súng nhắm thẳng vào lưu
manh khai hỏa:
- Tại sao lại phải theo họ anh chứ? Theo họ em mới đúng, con trai thì gọi là “An Hướng”, con
gái thì gọi là “An Quỳ”.
- Không phải con cái sinh ra đều theo họ cha sao?
Hướng Nhật cười khổ, hắn cũng không ngờ khi hắn muốn lấy lòng nàng lại bị tổ trác, làm cho
nàng thêm tức giận.
- Ai nói!
An Tâm trừng mắt bất mãn nhìn lưu manh. Nàng luôn luôn mặc quần áo đàn ông, mục đích muốn
nói với thế nhân, ta An Tâm quyết chẳng thua kém gì so với đàn ông, nhưng Hướng Nhật nói những
lời vừa rồi kích động nàng không thôi, dựa vào cái gì mà con phải theo họ cha? Theo họ mẹ không
được sao? An đại tiểu thư ngang ngạnh nói:
- Em mặc kệ, nếu tương lai chúng ta có con nhất định tụi nó phải theo họ em! Nếu không em nhất
định không để yên cho anh!
- Được rồi, được rồi…
Thấy An đại tiểu thư rất kiên quyết, Hướng Nhật cũng không dại gì mà dây dưa ở vấn đề này
nữa, trong lòng thầm nghĩ: họ An hay họ Hướng cứ cho cô nàng quyết định, không phải bọn nó đều
là con của mình hết sao? Tuy nhiên, An đại tiểu thư giở thói ương ngạnh như vậy lại càng làm cho
Hướng Nhật hưng phấn, mắt nứng tình dâm tà nhìn đối phương:
- An An, tụi mình nói suông cũng vô dụng, điều kiện trước tiên... phải có con đã.
Nói xong, tay của hắn đã lướt lên ngực của nàng. An Tâm bắt đầu có dự cảm không ổn, tay dùng
sức ngăn cản bàn tay quỷ quái của lưu manh đang ở trước ngực mình nắn bóp:
- Anh muốn làm gì?
- Em nói thử xem anh muốn làm gì?
Hướng Nhật hỏi ngược lại nàng, tay kia lại tiếp tục tiến tới. An Tâm bắt đầu "hiểu ra" lưu manh
đang muốn làm gì, không ngừng giãy dụa:
- Anh… đáng ghét, tối hôm qua làm nhiều như vậy rồi còn chưa đủ à, ghét chết đi được… A!...
Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên, bởi vì "tiểu lưu manh" đã "đột nhập" thành công vào cơ
thể An Tâm. Hai người vẫn duy trì tư thế kết hợp mật thiết như vậy cho đến... bữa ăn sáng, ngoại
trừ việc ba cô nàng kia thấy nét mặt bình tĩnh của lưu manh đang ngấu nghiến những món ăn trên
bàn, ánh mắt các nàng còn quái lạ tập trung hết vào người An đại tiểu thư. An Tâm lúc này trong
lòng đang có quỷ nên không dám nhìn hay liếc một ai, nguyên cả bữa ăn sáng luôn trốn tránh ánh
mắt của mọi người, mặt vẫn đỏ như gấc chín.
- An An, tối hôm qua có phải trong phòng em có chuột làm loạn phải không?
Thiết Uyển ăn xong cái bánh kem, tay lấy khăn giấy lau lau miệng, đột nhiên bâng quơ hỏi thăm
An đại tiểu thư một câu.
- Không, không có!
An Tâm mặt đỏ dừ trả lời, tiếp đó đột nhiên chợt nhớ tới cái gì lập tức gật đầu thừa nhận:
- Đúng rồi, phòng em có... chuột!
- Cuối cùng là có hay không có?
Thiết Uyển nhìn nàng cười nhẹ.
- Em…
An Tâm á khẩu không nói được lời nào, nhất là ánh mắt của nữ sĩ quan cảnh sát càng làm cho
nàng mất tự nhiên, càng mất tự nhiên bao nhiêu nàng càng oán hận tên lưu manh kia bấy nhiêu, nếu
không phải tối hôm qua hắn làm ra tiếng động lớn như vậy, chắc là người trong mấy phòng khác
cũng chẳng nghe thấy gì. Nghĩ đến đây, nàng lại thấy lưu manh vẫn thản nhiên chú tâm ăn uống, nàng
liền co chân ngay ở dưới bàn đạp cho hắn một phát.
Ngay lúc đó, Hướng Nhật đang ăn bánh bao, hắn không ngờ mấy cô nàng lại phát hỏa nhanh t ới
vậy, hơn nữa, "lửa" giận đã cháy lan sang tới đầu mình. Mặc dù chân đã trúng phải một chiêu tàn
nhẫn, nhưng hắn cũng không dám oán trách lấy một câu, bởi vì An đại tiểu thư đã đáp ứng hắn, với
điều kiện hôm nay nếu hắn có “biểu hiện” tốt , đến tối nàng sẽ sẵn sàng “mở rộng cửa phòng” để
cho hắn vào. Hướng Nhật càng sợ nếu mà mình nói sai lời gì thì An đại tiểu thư sẽ hoàn toàn hủy bỏ
giao ước, như vậy thật không đáng tí nào, ráng nhịn một chút, trên có trời dưới có đất chứng dám
đêm nay “trả thù” vẫn chưa muộn. Thấy lưu manh mặt mày trơ trơ, "đần độn" không biết mình đang
ám chỉ cho biết là mình muốn hắn giải vây, trong lòng An Tâm tức giận vô cùng, co chân lên chuẩn
bị cho hắn thêm một cước. Lúc này, chuông cửa dồn dập vang lên, Hướng Nhật nhanh chóng thoát
thân:
- Anh đi mở cửa!
Hướng Nhật lập tức đứng lên phóng ra cửa, trong lòng hắn có chút lo lắng vì An đại tiểu thư
vừa rồi liếc nhìn hắn một cái rất "ác liệt". Mở cửa ra hắn nhìn thấy một thanh niên cao khoảng một
thước tám, tuổi chừng ba mươi là cùng, tướng mạo cũng rất bình thường, cơ bản vóc dáng của hắn
không có gì đặc biệt để có thể gây sự chú ý của người khác, nhưng Hướng Nhật lại không cảm thấy
hắn bình thường như vẻ bề ngoài của hắn, thậm chí lưu manh còn cảm thấy hắn như một lưỡi dao
sắc đang chĩa thẳng vào mình:
- Anh là ai?
Hướng Nhật trầm giọng hỏi, đồng thời lấy mình chắn ngay cánh cửa để che khuất tầm mắt của
đối phương, tránh không cho đối phương nhìn thấy mấy người phụ nữ bên trong. Hiện giờ đang là
thời điểm nguy hiểm, hắn không thể không đề phòng một chút. Đương nhiên, đối với thực lực của
bản thân hắn rất tự tin, chỉ cần mình đứng chặn ngay trước cửa thì hắn chắc chắn không có kẻ nào có
thể tiến vào được bên trong.
Tên thanh niên đứng trước cửa đồng tử hơi co lại, đối với thanh niên trước mặt hắn cũng hơi
kinh ngạc, đầu tiên thấy đối phương đứng vào vị trí quan trọng ngay cửa, vừa vặn che khuất tầm mắt
của mình không cho nhìn rõ hoàn cảnh ở bên trong nhà, đối với chuyện này, hắn không khỏi đánh giá
cao sự quan sát của đối phương, cũng chính là mục tiêu mà hắn cần phải bảo vệ, đồng thời cũng xác
nhận những lời ông chủ đã nói trước khi hắn tới đây. Thấy chủ nhân hỏi, hắn đưa hai tay làm một
dấu hiệu đặc thù. Mắt Hướng Nhật đột nhiên sáng lên, trong lòng cũng thả lỏng, bởi vì cái dấu hiệu
tay này hắn cực kỳ quen thuộc:
- Anh là người của Tinh Tinh phái tới?
-Tinh Tinh?
Người thanh niên vô cùng sửng sốt, hiển nhiên hắn không biết ông chủ của mình trong mắt đối
phương đã sớm không còn được xếp vào cùng nhóm với con người. Hướng Nhật có chút xấu hổ,
trước mặt của thủ hạ của thằng bạn mà gọi Tinh Tinh đúng là làm cho thằng bạn mất mặt quá, nhưng
Hướng Nhật vẫn giải thích:
- Anh không cảm thấy ông chủ của anh giống một động vật nào đó sao?
Người trước mặt sửng sốt một hồi nhưng cuối cùng cũng gật gật đầu tỏ vẻ hiểu, hắn đã cố nhịn
không tỏ ra ngoài mặt nhưng trong mắt lại có ý cười rõ rệt. Tuy nhiên đối với việc đánh giá tướng
mạo của ông chủ, hắn sẽ phải trả một cái giá nên cuối cùng không dám cười chỉ bình thản hỏi:
- Ông chính là Hướng tiên sinh sao?
- Không sai!
Hướng Nhật gật đầu, nhưng lại có chút hoài nghi hỏi lại:
- Chỉ có một mình anh sao?
- Đương nhiên không phải chỉ có một mình tôi.
Người thanh niên đáp, sau đó vén tai lên để lộ ra một tai nghe siêu nhỏ:
- Nếu như Hướng tiên sinh muốn thì tôi có thể kêu bọn họ ra.
- Được.
Hướng Nhật cân nhắc một chút:
- Gặp mặt trước cũng tốt, để sau này gặp nhau không phải hiểu nhầm.
Người thanh niên mới đến gật đầu một cái, sau đó trong miệng lẩm bẩm vài câu. Chỉ trong chốc
lát, bảy người khác cùng đi tới, tuy nhiên bọn họ không phải là từ một hướng mà từ nhiều hướng
khác nhau đi ra, đặc biệt là dáng vẻ nhàn nhã như đi dạo, cách đi đứng, làm bộ rất ăn khớp không
thể nhận ra sự sai sót. Hơn nữa trang phục của bọn họ cũng được ngụy trang rất khéo; có người giả
dạng là người giàu có thì mặc đồ tây giày da; người giả dạng nghèo khổ, tinh thần suy sụp, chán
chường như là một tên sinh viên mới tốt nghiệp bước chân vào xã hội nhưng không có công ăn việc
làm; còn có một đôi nhìn qua như là một cặp tình nhân trẻ tuổi bám dính nhau… Khoa trương hơn
nữa chính là một nữ nhân mặc váy bầu giả dạng một người đàn bà mang thai bảy, tám tháng run rẩy
đi tới. Hướng Nhật thấy vậy chỉ có thể nói một câu “phục sát đất", mặc dù đây không phải là lần
đầu tiên hắn thấy nhóm cận vệ A+, tuy nhiên cảnh tượng này cứ mỗi lần nhìn qua hắn lại giựt mình
một lần:
- Tôi nghĩ ông chủ các người đã nói rõ ràng cho các người biết nhiệm vụ lần này rồi chứ?
Thấy tám người đã đến đông đủ, Hướng Nhật vừa nói vừa chỉ vào mấy cô nàng đang ở trong
nhà:
- Bắt đầu từ hôm nay, mục tiêu các người bảo vệ chính là mấy nữ nhân đó, cho đến khi nào tôi
nói chấm dứt nhiệm vụ mới thôi. Còn tôi đối với các người không có bất cứ yêu cầu gì, chỉ cần các
người phải bảo đảm cho các nàng an toàn, không được để xảy ra một chút thương tổn nào!
- Đó là điều đương nhiên, Hướng tiên sinh, đây chính là nhiệm vụ của chúng tôi!
Người nói câu này chính là thanh niên vừa mới nhấn chuông hồi nãy, hiển nhiên hắn là thủ lãnh
của mấy người này.
Hướng Nhật phỏng đoán hắn chính là cận vệ cấp S của Tinh Tinh, bằng không mấy tên A+ này
làm gì mà chịu nghe theo mệnh lệnh của hắn, nghĩ tới đây Hướng Nhật liếc mắt sang An đại tiểu thư
trong phòng và nói với thanh niên cận vệ cấp S:
- Tôi hy vọng vị tiên sinh này có thể bảo đảm an toàn cho cô nàng kia.
Thanh niên cận vệ cấp S mắt liếc sang người Hướng Nhật vừa nói, đó chính là một cô nàng mặc
trang phục đàn ông, mà cũng chính là người mà hắn phải bảo vệ, liền gật đầu nói:
- Không thành vấn đề!
- Như vậy tôi cũng không làm phiền các người nữa.
Hướng Nhật khách khí nói.
- Không có chi!
Thanh niên cận vệ cấp S cũng khiêm nhường nói, tiếp đó tiếp lấy một một tập tư liệu đưa cho
Hướng Nhật, mới vừa rồi một trong bảy người có một vị giáo sư trên tay cầm một tập tư liệu.
Hướng Nhật có chút không hiểu, tại sao đối phương lại cầm tập tư liệu đưa cho mình, nhìn sơ qua
vài lần, sau đó mắt khó hiểu nhìn người thanh niên:
- Tại sao mấy thứ này lại ở trong tay các người?
Kỳ thật, tập tư liệu hắn cầm trên tay cũng không có gì động trời cả, đó chỉ là đơn xin chuyển
trường của An đại tiểu thư. Theo lý mà nói, người của An gia đưa đến mới đúng chứ sao lại ở trên
tay bọn người này?
- Ngày hôm qua An nhị công tử có nhờ tôi, do trước đây tôi có cơ hội hợp tác làm ăn với hắn
nên nhận chuyển giúp.
- Hóa ra là như vậy.
Hướng Nhật không nói gì thêm ngoại trừ có chút kinh ngạc, bọn người này từ xế chiều hôm qua
đã đến đây mà mình cũng không biết, đúng là hiệu suất làm việc tiên sư bố nó cao.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 293: Đây Không Phải Cố Tình Làm Cho Người Ta Hiểu Lầm Sao?
- Những người này là ai vậy?
Sau khi thấy tám người không cùng ngành nghề với mình rời đi, Thiết Uyển cau mày hỏi. Bên
cạnh đó Sở Sở đối với đám người này cũng có chút tò mò, mặc dù trưa hôm qua thấy lưu manh gọi
điện chắc là gọi bọn họ bảo vệ, nhưng nàng cũng chỉ biết sơ sơ đó là thuộc hạ của người bạn của
lưu manh, nàng cũng không rõ bạn của lưu manh rốt cuộc là ai? Là thần thánh phương nào? Làm
nghề gì?
- A, chỉ là thuộc hạ của bạn anh thôi.
Hướng Nhật nhẹ nhàng nói, trả lời cũng y chang ngày hôm qua, cũng không có ý đi vào chi tiết
hơn nữa.
- Vậy à...
Thiết Uyển lập tức thở dài, có chút bất mãn với câu trả lời của lưu manh, mắt nhìn chằm chặp
đối phương, như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra được điều gì. Bản thân là cảnh sát, hơn nữa nàng còn
là người đã phá nhiều vụ án lớn nên sự nhận xét, quan sát cũng phải khác người thường, tám người
này mặc dù bề ngoài không lợi hại gì cho cam, nhưng có thể làm cho lưu manh cảm thấy an toàn để
cho họ bảo vệ bọn các nàng, dựa vào điểm ấy, hiển nhiên thực lực của bọn họ cũng rất mạnh. Điều
này cũng làm cho Thiết Uyển tò mò muốn biết, rốt cuộc bạn của lưu manh là người như thế nào, sao
lại có nhiều người có thực lực cường hãn như vậy bằng lòng làm thủ hạ cho hắn, vậy thực lực của
chính hắn cũng không đơn giản.
Đương nhiên, đây cũng chỉ là bệnh nghề nghiệp của Thiết Uyển, gặp một điều đáng nghi nàng
liền muốn có câu giải thích hợp lý mà thôi. Nhìn dáng vẻ của lưu manh, hiển nhiên hắn cũng không
có ý muốn giới thiệu, nàng cũng không tiện gặng hỏi. Chỉ là… nàng lo lắng một chuyện khác, hy
vọng người bằng hữu kia của lưu manh không phải là... nữ nhân, nếu không chuyện này phức tạp hơn
nhiều lắm. Hướng Nhật sợ nữ sĩ quan cảnh sát hỏi thêm, vội vàng chuyển đề tài:
-Thôi được rồi, giờ chúng ta nên đi học đi chứ.
Thiết Uyển tự nhiên biết lưu manh nghĩ gì, lập tức liếc mắt nhìn hắn một cái rồi nói:
- Em cũng đang muốn đi tới cục cảnh sát, muốn em lấy xe chở mọi người đi không?
Hướng Nhật vội vàng khoát tay nói:
- Không cần đâu, chúng ta đâu có cùng đường đâu, hơn nữa đi tới trường cũng không tốn bao
nhiêu thời gian, đi bộ được rồi, nhưng em đi trên đường cũng nên cẩn thận một chút đó, đừng có
quên bây giờ em đang nuôi dưỡng thân thể của hai người.
Thiết Uyển mặt chợt đỏ lên:
- Biết rồi, sao anh lắm chuyện vậy.
Nói xong, nàng lái xe chạy đi.
- Tụi mình cũng đi thôi.
Hướng Nhật vẫy tay gọi ba cô nàng còn lại, ánh mắt lo lắng nhìn qua tay trái của đồ đệ, từ bề
ngoài cũng không thể nhận ra nàng từng bị thương ở tay trái, Hướng Nhật thở phào nghĩ thầm: đúng
là chỉ bị thương ngoài da.
An Tâm khi vừa nghe đến trường đi học như muốn nhảy cẫng lên nói:
- Được, được, tụi mình cùng đi đến trường học.
Thực ra, nàng kích động không phải vì chuyện đến trường đi học, mà vì nghĩ đến sau này có thể
cùng lưu manh đi học chung. Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc đầu, đi thẳng một mạch về phía trước, mặc
cho An đại tiểu thư đang la trời la đất ở phía sau…
Năng lực của An gia quả thật rất lớn, vẻn vẹn trong một buổi trưa có thể chuyển một học sinh từ
trường này qua trường khác một cách dễ dàng trơn tru, hơn nữa, không cần phải nói, An đại tiểu thư
chuyển ban tất nhiên là học chung ban với Hướng Nhật.
Điều ngạc nhiên chính là... người đẹp băng sơn cũng chuyển trường và chuyển ban giống như
vậy, đồng thời đây cũng là lần đâu tiên Hướng Nhật nghe được tên thật của nàng, Hác Tiện Văn...
một cái tên rất thùy mị, rất ư là... con gái, tên nàng là do cô chủ nhiệm lớp Trần Tiểu Phân giới
thiệu.
Trên bục giảng lúc này giáo sư Trần đang giới thiệu hai nữ sinh viên vừa mới chuyển tới... đó là
An đại tiểu thư và người đẹp băng sơn, Hướng Nhật có chút lo lắng khi nghĩ tới tình huống khi hai
vị tiểu thư này không thèm để ý người bên ngoài đánh giá ra sao mà trực tiếp đi tới chỗ bên cạnh
hắn ngồi xuống, cũng không hiểu tại sao trong lòng hắn không muốn cô chủ nhiệm nhìn thấy hắn ngồi
trong phòng học với mấy nữ nhân ngồi xung quanh. Thật may mắn, sau khi cô chủ nhiệm giới thiệu
học sinh mới xong thì lập tức rời đi, giống như có việc gấp gì chưa làm xong, Hướng Nhật thấy vậy
cũng thở phào như trút được gánh nặng.
Không ngoài dự đoán của hắn, An đại tiểu thư cùng người đẹp băng sơn trực tiếp đi đến ngồi
cạnh bên hắn. Không phải thế chứ? Đám nam sinh chung quanh vốn tưởng có hai mỹ nhân mới đến,
như vậy cuộc sống buồn tẻ độc thân sẽ chấm dứt. Không ngờ chuyện lạ lại xảy ra trước mặt, đám
gia súc không khỏi tức mình mà trợn mắt há hốc mồm, đồng thời đối với tên khốn nạn cà chớn kia
càng thấy đáng ghét không thôi.
Tên khốn nạn hắn chẳng lẽ thật sự lọt vào mắt xanh của ông trời hay sao mà hắn diễm phúc tới
vậy? Đám gia súc trong lớp bắt đầu ghen ghét đến độ có xu hướng nổi giận. Mới cách đây một
ngày, trong lớp cũng có một nữ sinh viên mới chuyển tới, trường hợp đó xảy ra cũng giống như vầy,
người đẹp đó tự động ngã vào lòng của tên khốn nạn. Ngay bây giờ cũng thế, thêm hai người đẹp
vừa mới chuyển tới, kết quả cũng y chang, chẳng lẽ cơn ác mộng lại tiếp tục kéo dài thế sao?
Một số gia súc bứt tóc rứt tai ráng suy đoán, đồng thời càng thêm thống hận cái tên khốn nạn có
cái vận mệnh cứt chó kia, hắn chẳng lẽ không biết nữ nhân bây giờ khan hiếm như tài nguyên thiên
nhiên hay sao? Lại không ngờ hắn quơ trúng toàn cực phẩm nhân gian - mỹ nữ - loại động vật này
sắp tuyệt chủng gần hết, nhưng làm sao cái tên khốn nạn này thoáng một cái chiếm hữu trong tay
tới... sáu người; trước hắn cưa đổ đại mỹ nữ bạn cùng lớp Sở Sở; kế tới là nhu đạo mỹ nữ Thạch
Thanh; còn nghe đồn hắn lăng nhăng với quản lý đội bóng rổ Nhâm Quân; giờ lại thêm ba mỹ nữ
vừa mới chuyển tới. Dù sao thì đó chỉ là con số hiện tại, còn tương lai không biết ngày mai hoặc
ngày mốt lại có mấy nữ nhân khác chuyển đến sẽ yêu thương nhung nhớ hắn, trời ạ! Muốn không
chừa cho người ta một con đường sống nào nữa hay sao?
Hướng Nhật cũng không quan tâm đến người ngoài nghĩ như thế nào, nhưng hắn cũng không biểu
hiện quá kiêu ngạo, chỉ cùng mấy vị tiểu thư nói nói cười cười mà thôi, cũng không có động tay
động chân sờ soạng bậy bạ gì. Thực ra, có lẽ do có mặt người đẹp băng sơn ở đây nên hắn cũng
không tiện làm ra những cử chỉ "đốn mạt" đó.
Tuy nhiên hắn có chút thất vọng, bởi vì hôm nay mục tiêu của hắn đi đến trường học – Liễu Y Y
đại mỹ nhân lại không đi học hôm nay. Hướng Nhật cũng không biết số điện thoại của nàng. Điều
này làm cho hắn hơi sốt ruột, hắn biết, hiện tại những nữ nhân bên cạnh hắn đều đang trong vòng
nguy hiểm, nhưng dù sao hắn cũng không phải là thần thánh, không thể che chở cho các nàng từ mọi
phía. Không nói đi đâu xa, việc Thạch Thanh học trong lớp một mình đã khiến hắn không yên tâm
rồi, nếu như không phải đã biết thuộc hạ của Tinh Tinh đang theo bảo vệ nàng, Hướng Nhật thật sự
không dám để cho nàng học một mình.
Lúc này, điều thôi thúc mãnh liệt đối với Hướng Nhật là mong muốn kéo được tấm màn bí mật
của tổ chức kia ra, chỉ cần giải quyết được điều đó, hắn cũng không cần phải run sợ mà sống lật lờ
qua ngày như thế này. Nhưng nếu muốn giải quyết được tổ chức kia, trước hết hắn phải biết nó nằm
ở đâu, nếu không chuyện này cũng chỉ là chuyện mơ tưởng viển vông, cho nên nhất định phải tìm
cho ra vị trí cụ thể của nó. Nghĩ đến đây trong mắt của Hướng Nhật lộ ra một tia lạnh lẽo, bây giờ
phải dùng đến độc chiêu trong phép dùng binh.
Hắn còn nhớ rất rõ, lúc trước từ trong miệng của hai tên Mã Tam và Ngưu Nhị hắn moi ra được
một tí thông tin, hình như chuyện này có liên quan đến tên trùm buôn thuốc phiện, có thêm thông tin
từ miệng của nữ sĩ quan cảnh sát, hắn biết rõ đó là tên trùm buôn thuốc phiện tại Tam Giác Vàng,
tên thủ lĩnh thứ ba của băng buôn thuốc phiện “Thiên sứ mười tám cánh”, đó chính là Ba Khắc.
Không biết bây giờ hắn còn ở Bắc Hải nữa hay không? Nếu có thì mình có thể nhờ Hầu Tử điều tra
về hành tung của tên kia, lúc đó có thể nhanh chóng vén được bức màn bí ẩn của tổ chức kia. Mặc
dù điều này có chút nguy hiểm, nhưng Hướng Nhật cho rằng nó rất đáng giá, hơn nữa tổ chức đó
làm cho hắn phải tăng cường lực lượng để phòng bị thì biết nó nguy hiểm đến cỡ nào, tuy nhiên nếu
đối phương bắn tỉa thì nhóm vệ sĩ núp ở trong bóng tối cũng chắc chắn không làm được gì…
Tiết học thứ nhất trôi qua khi Hướng Nhật tự kiểm tra cân nhắc lại vấn đề, vừa mới vào tiết kế,
hắn còn chưa có đủ thời gian để tiếp tục cân nhắc suy nghĩ vấn đề thì tên bạn cùng khóa đầu củ tỏi
chạy đến, mắt đầy vẻ khâm phục hô to:
- Lão đại!
Đầu củ tỏi thấy lão đại trước mặt thật quá cường hãn, có quá nhiều mỹ nữ bám dính xung quanh,
ngoài ba chữ “phục sát đất” ra hắn không còn từ nào khác để diễn tả vẻ kính trọng ngưỡng mộ của
mình. Nhưng vẻ mặt nhiệt tình nồng nàn tình cảm của đầu củ tỏi chỉ nhận được một cái mặt như cái
mông vô cảm đáp trả.
Hướng Nhật chỉ tại vì trong lòng không được yên nên chỉ đáp đại một câu:
- Ừ.
Tiếp theo hắn bắt đầu tính toán kế hoạch tiếp. Thực ra, Hướng Nhật đối với đầu củ tỏi cũng rất
có hảo cảm, nếu như là người khác mà quấy rầy hắn trong lúc hắn đang suy nghĩ thì sợ rằng sớm đã
bị ăn một cước văng ra xa.
- Hướng Quỳ, người này là ai?
Bên cạnh An Tâm lại có một chút hứng thú với người mới đến, bây giờ nàng mới để ý trong cả
lớp chỉ có người này là người đầu tiên đến chào lưu manh. Hướng Nhật thản nhiên đáp:
- Có thể coi như là bạn.
Nghe Hướng Nhật nói thế đầu củ tỏi cảm thấy như được sủng ái, đương nhiên hắn biết rõ lão đại
là người miệng cứng nhưng lòng mềm. Lúc trước khi hắn đi cua gái của Tài Đại bị mấy con chó Tài
Đại đuổi theo cắn bậy, nếu không có lão đại ra tay giúp thì sợ bây giờ hắn vẫn còn nằm trong bệnh
viện. Mặc dù biết người ngồi kế bên lão đại quan hệ không tầm thường nhưng đầu củ tỏi vẫn tỏ ra
vẻ ngây ngô hỏi:
- Lão đại, vị này chính là…
- Đại tẩu.
Hướng Nhật nhanh gọn trả lời, An đại tiểu thư trong nháy mắt mặt đỏ bừng.
- Cũng là đại tẩu?
Đầu củ tỏi nghe hắn nói nhưng lại hiểu sai ý, không biết cố ý hay vô tình liếc sang người đẹp
băng sơn ở bên cạnh một cái. Hướng Nhật lại tưởng nhầm đầu củ tỏi hỏi là Sở Sở và An Tâm nên
gật đầu trả lời:
- Cũng là.
Nghe xong lời khẳng định như đinh đóng cột của lão đại, đầu củ tỏi lập tức thân mật bắt chuyện:
- Mấy đại tẩu khỏe chứ, tiểu đệ gọi là Hứa Uy, là người chân thực sùng bái đại ca, sau này nhờ
các đại tẩu chiếu cố nhiều hơn cho!
“Phì” một tiếng, Hướng Nhật chực muốn phun một ngụm nước bọt, ánh mắt bất thiện nhìn đầu củ
tỏi, nếu như có thể, hắn rất muốn dùng cái kim khâu ngay cái miệng của thằng em này lại. Cái thằng
có mắt không tròng hay sao mà không thấy người đẹp băng sơn ngồi cạnh bên? Nói như vậy không
phải cố tình làm người ta hiểu lầm sao?
Quả nhiên khi Hướng Nhật quay đầu lại nhìn người đẹp băng sơn thì thấy mặt nàng đang đỏ như
ráng chiều…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 294: Có Mặt Đúng Lúc Quá Vậy?
- Mịa nó chứ!
Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, không đợi mấy cô nàng kịp phản ứng, hắn đã kéo đầu củ tỏi
đi, chỉ để lại một câu:
- Anh đi vệ sinh đã.
Kéo theo tên kia rẽ vào một góc vắng vẻ trong trường, lúc này Hướng Nhật mới buông đầu củ
tỏi ra, không ngờ hắn còn chưa mở miệng thì tên kia đã hỏi một cách nghi hoặc:
- Lão đại, không phải muốn đi vệ sinh à? Hình như không phải chỗ này, chẳng lẽ anh muốn giải
quyết ngay tại đây sao?
- Giải quyết cái rắm!
Hướng Nhật lớn tiếng mắng.
- Mày vừa rồi nói bậy cái gì đó, có phải muốn hại chết tao không hả?
- Không ạ.
Vẻ mặt Đầu củ tỏi rất vô tội.
- Không phải anh nói tất cả đều là đại tẩu sao ạ? Em gọi như vậy có gì sai đâu?
- Có một…
Hướng Nhật lúng túng một lúc, sau đó buột miệng nói mà không suy nghĩ:
- Bây giờ còn chưa phải.
Đầu củ tỏi thở dài một hơi:
- Vậy thì tương lai không phải cũng là đại tẩu hay sao? Gọi trước một chút coi như là luyện tập
đi.
- Luyện tập… Mịa nó chứ!
Hướng Nhật bắt đầu nổi điên, đương nhiên cũng không phải vì mấy lời của đầu củ tỏi nói, mà vì
không hiểu tại sao mình chẳng nghĩ ngợi gì đã nói ra cái câu kia, chẳng lẽ sâu trong nội tâm mình
cũng có ý đồ bất lương nào đó với người đẹp băng sơn hay sao?
Đầu củ tỏi không rõ vì cái gì hắn lại nổi điên, đang định nói gì đó, nhưng đột nhiên thoáng thấy
phía sau đối phương có một người đi tới, trên mặt nhất thời nở một nụ cười dâm đãng:
- Lão đại, anh cứ từ từ mà chửi thề nha. Lại có một đại tẩu đến tìm anh kìa, em biến trước đây,
sẽ không quấy rầy hai người nữa.
Nói xong, đầu củ tỏi lập tức chuồn đi nhanh như gió.
Hướng Nhật đã hiểu đối phương nói thế là có ý gì, xoay người lại, đúng lúc nhìn thấy Nhâm
Quân - Nhâm đại tiểu thư đang chậm rãi bước về phía mình, vẻ mặt cười cười, hình như hôm nay
tâm trạng của cô nàng không tồi. Vừa thấy đối phương tới gần, Hướng Nhật bắt đầu ba hoa:
- Cô tới tìm tôi sao?
- Đi ngang qua mà thôi, đừng hiểu lầm!
Nhâm Quân không hề bị ảnh hưởng bởi lời đùa giỡn của nam nhân, vẻ mặt vẫn cười một cách
thản nhiên, giọng nói cũng cực kì bình tĩnh.
Hướng Nhật sửng sốt, như ngày thường, cô nàng này nếu không phải bốp chát lại một câu
“Không phải” thì ít nhất cũng sẽ nói một cách khó chịu “Liên quan gì đến ngươi” hay sao? Hắn hỏi,
nửa là tò mò nửa là đùa:
- Cô hôm nay hình như có chuyện gì rất vui thì phải, nhận được giấy đăng ký kết hôn chăng?
- Nhận được thì cũng là của người khác, có quan hệ gì với ta cơ chứ?
Nhâm Quân hời hợt đáp lại.
Hướng Nhật cố ý khích nàng:
- Vậy cũng không sao, chúng ta đi đăng ký nhé.
Quả nhiên, Nhâm đại tiểu thư vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời hai gò má cũng đỏ bừng:
- Ai thèm cùng ngươi đi đăng ký chứ? Biến đi cho khuất mắt!
Hướng Nhật thật sự giật mình, cô nàng này rốt cuộc uống lộn thuốc gì rồi:
- Ái chà, mới một ngày không gặp mà cô đã trở nên hung hăng như vậy sao?
- Ta hung hăng thì liên quan gì đến ngươi?
Nhân Quân trừng mắt lườm nam nhân một cái, sau đó khoát khoát tay y như đuổi ruồi:
- Tránh sang một bên, bây giờ chị đây đang có chuyện phải làm.
- Wa...
Hướng Nhật rốt cuộc có thể xác định, cô nàng này chắc chắn gặp chuyện tốt trăm năm khó gặp,
nếu không sao ngay cả cách xưng hô “Chị đây” xấu hổ như vậy cũng có thể nói ra được, điều này
càng làm cho hắn tò mò hơn:
- Rốt cuộc cô có chuyện gì thế, có thể tiết lộ một chút hay không, để tôi được cao hứng với?
- Dựa vào gì phải nói cho ngươi!
Nhâm đại tiểu thư khó chịu nên hỏi ngược lại.
Hướng Nhật vô sỉ nói tiếp:
- Hai ta còn lạ gì nữa, đều là vợ chồng già với nhau, cô không nói cho tôi biết thì nói cho ai bây
giờ?
- Biến!
Nhâm Quân quát to một tiếng, sau đó lắc lắc đầu bước đi, để lại trong mắt nam nhân một lọn tóc
đuôi ngựa đung đưa trong không trung.
Hướng Nhật tưởng như đang trong mộng, cô nàng này hôm nay cũng hung hăng quá đi? Nhưng
hắn cũng không định truy đến cùng, mấy cô nàng kia vẫn ở trong phòng học, mặc dù về cơ bản trong
trường học không có gì nguy hiểm, nhưng cũng không phải an toàn tuyệt đối, hơn nữa Hướng Nhật
cũng biết không nên rời khỏi các nàng quá lâu, nếu không các nàng lại hoài nghi mình đi làm chuyện
có lỗi với các nàng thì chết. Đang định cất bước đi về hướng ngược với Nhâm Quân, đột nhiên nhớ
tới cái gì đó, thấy Nhậm đại tiểu thư đã đi đươc một đoạn nhưng Hướng Nhật vẫn lớn tiếng gọi
nàng lại:
- Chờ chút!
Mặc dù không gọi đích danh, nhưng Nhâm Quân vẫn biết là nam nhân gọi mình, nàng bất mãn
quay đầu lại:
- Lại có chuyện gì nữa đây?
Vẻ mặt nàng như muốn nói: nếu như không có chuyện gì quan trọng, cẩn thận ta xử lý ngươi!
Hướng Nhật ấp úng nói:
- Cái này… Tôi có lời muốn nói với cô, rất bí mật, cô có thể lại gần một chút hay không?
- Chuyện gì?
Mặt Nhâm Quân có chút ửng hồng, giọng nói cũng nhỏ hơn rất nhiều, cũng không biết là đang
nghĩ đi đâu, nhưng nàng vẫn đến bên người nam nhân. Trên thực tế, từ buổi sáng hôm đó đối
phương giúp mình mua bữa sáng đồng thời còn động tay động chân chiếm tiện nghi của mình, Nhâm
Quân đã nhận thấy quan hệ của hai người bắt đầu có những chuyển biến, bây giờ hắn kêu mình lại
gần, không phải định làm chuyện xấu gì đấy chứ?
Hướng Nhật do dự một chút, rốt cuộc cũng cắn răng nói:
- Ngày thứ năm, có thể tôi không tới nhà cô được.
Trên thực tế, hắn đắn đo rất nhiều rồi mới nói như vậy, khi chưa giải quyết được cái thế lực
đứng phía sau kia, hắn tuyệt đối không thể tùy tiện rời khỏi người mấy vị đại tiểu như trong nhà,
mặc dù đi nhận phần thưởng đánh cuộc quả thật rất hấp dẫn, nhưng Hướng Nhật cũng không muốn vì
sự sung sướng của mình mà để mấy cô bạn gái rơi vào cảnh nguy hiểm.
Khuôn mặt Nhâm Quân trong nháy mắt trở nên trắng bệch, vẻ cười cười trên mặt sau khi nghe
nam nhân nói thì cũng biến mất không còn thấy tăm hơi đâu nữa, nhưng nàng vẫn cố gắng kiềm nén
cảm xúc của mình và miễn cưỡng nói:
- A…Đúng lúc ta cũng định nói với ngươi ngày hôm đó ta không rảnh…Nếu như không có
chuyện gì nữa, ta đi trước…
Nói xong, lập tức quay đầu đi, bởi vì hốc mắt đã phủ một làn sương, nàng không muốn để nam
nhân nhìn thấy dáng vẻ bây giờ của nàng. Đống thời nàng càng oán hận sự vô tình của đối phương,
loại chuyện này đều là nữ nhân bị thiệt thòi, nhưng mình đã chịu khuất tất đến như vậy, thế mà nam
nhân chẳng có một chút quý trọng, ngược lại còn quăng đi như tiện tay vứt một miếng rẻ rách.
Hướng Nhật lập tức ôm lấy nàng từ phía sau, hắn đã phát hiện tâm trạng bất ổn của đối phương,
- Em nghe anh nói đã, chuyện này không phải như em nghĩ đâu…
Tuy nhiên không đợi hắn nói xong, Nhâm Quân đột nhiên như người mất hết lý trí, nàng vừa kêu
gào vừa giãy dụa:
- Ta không nghe, ta không nghe…
Hướng Nhật quýnh lên, hắn sợ bị đám sinh viên đi qua đi lại chú ý, cho nên vội vàng kéo đối
phương vào góc tường, đồng thời giữ chặt hai tay nàng, mắt thấy nàng vẫn đang kêu gào, Hướng
Nhật không chút nghĩ ngợi, dùng miệng mình bịt miệng nàng lại.
- Ư ~~~~~
Con mắt Nhâm Quân mở to, đầu óc trống rỗng, vì đầu óc ngừng hoạt động nên thân thể cũng
không động đậy nữa.
Lần đầu tiên cùng Nhâm đại tiểu thư tiếp xúc thân mật đến vậy, Hướng Nhật vừa cảm thấy kích
thích, đồng thời lại có chút thống hận mình cao không đủ, ai ngờ phải nhón chân mới hôn được đối
phương. Không còn cách nào khác, nàng cao hơn hắn đến 7,8 cm, không làm như vậy thì chỉ có thể
hôn vào cổ nàng mà thôi. Có điều hắn cũng sợ bị người ta nhìn thấy, cho nên không dám chiếm
nhiều tiện nghi, khi đã xác định thân thể đối phương không giãy dụa nữa, hắn mới buông lỏng đối
phương ra. Đương nhiên, để phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn ôm chặt đối phương, chẳng may nàng có
hành động gì quá khích thì cũng có thể tùy cơ ứng biến.
- Ngươi còn không buông ta ra!
Nhâm Quân đã bình tĩnh trở lại, nàng hung hăng trừng mắt lườm nam nhân một cái, ngoại trừ mặt
có hơi ửng hồng, còn lại bề ngoài giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra
. -
Em phải hứa với anh trước, không được la hét nữa, anh mới thả em ra.
Giọng nói Hướng Nhật có phần hổn hển, bởi vì mới vừa rồi thân thể hai người tiếp xúc khiến
cho dục vọng của hắn tuôn trào.
- Biết rồi, còn không buông ta ra!
Nhâm Quân vừa tức giận vừa ai oán, nàng nói:
- Dù sao trong mắt ngươi, ta cũng đâu là cái gì…
- Em nói lung tung cái gì đấy!
Hướng Nhật không khỏi cười khổ, nữ nhân đúng là loại động vật kỳ lạ nhất, rõ ràng mình không
đi được là có lợi cho nàng ta mới đúng, nhưng nàng lại cảm thấy bị xem thường, thậm chí còn cho
rằng mình không thèm nàng, không nên suy diễn lung tung như vậy chứ.
- Chẳng lẽ không đúng sao?
Con mắt Nhâm Quân nhìn chằm chằm vào nam nhân, đột nhiên nàng nhỏ giọng nói:
- Nếu không sao anh lại…
- Em đừng hiểu lầm!
Hướng Nhật lập tức cắt lời nàng, hắn cố ý lộ ra một vẻ mặt ám muội:
- Kỳ thực thì anh rất muốn đi, nhưng khoảng thời gian này quả thực là không được, anh có
chuyện hết sức quan trọng phải làm…Xem thái độ của em, hình như có hơi bất mãn thì phải, hay là
chúng ta hẹn ngày khác đi?
Để phối hợp với những gì đang nói, Hướng Nhật ôm Nhâm đại tiểu thư chặt hơn, mục đích là để
nàng ta cảm giác được sự bành trướng mạnh mẽ đến từ “tiểu đệ đệ” của mình.
- Anh… sắc lang!
Nhâm Quân lập tức cảm nhận sự biến hóa trên thân thể nam nhân, trên mặt nàng lộ ra vẻ kiều
diễm ướt át, nhưng trong lòng mơ hồ có một cảm giác ngọt ngào, không phải đối phương không có
cảm giác với mình, nếu không sao hắn lại có phản ứng như thế? Tuy nhiên trong lòng thì nghĩ vậy
nhưng ngoài miệng vẫn tỉnh bơ:
- Ai thèm hẹn ngày khác với anh, anh cho rằng mình là ai chứ, của hiếm chắc? Hừ !!
- Anh cũng chưa từng nhận mình là của hiếm.
Hướng Nhật thản nhiên nói, đột nhiên đổi giọng, thanh âm cũng mập mờ hơn rất nhiều:
- Cùng lắm hôm đó anh bồi thương “Gấp bội” cho em, thỏa mãn chưa, he he…Nếu như em chịu
được…Anh nhất định không có vấn đề gì!
- Anh đi chết đi!
Nhâm Quân ngượng không chịu nổi, nàng lấy tay nhéo đối phương. Tên sắc lang này đúng là
càng ngày càng hạ lưu, cái gì mà chịu được với không chịu được? Mình còn chưa cùng hắn… Thế
mà đã nói như vậy rồi, quả thực là một đại dâm ma!
Hướng Nhật trêu chọc Nhâm đại tiểu thêm vài câu, sau đó chuyển đề tài:
- Nói thật đi, sao hôm nay em cao hứng như vậy?
- Không nói cho anh biết!
Nhâm Quân đắc ý, khóe miệng khẽ nhếch lên một chút.
- Có nói hay không hả!
Hướng Nhật hung dữ nói, đồng thời nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng kiều diểm của đối
phương, hình như chuẩn bị thưởng thức nó một lần nữa.
Nhìn ánh mắt mờ ám của nam nhân, Nhâm Quân cũng có dự cảm chẳng lành:
- Anh muốn làm gì? Nói cho anh biết, đây là trường học, vạn nhất bị người ta bắt gặp…
Hướng Nhật cười dâm, đồng thời nói xen vào:
-Không phải mới vừa làm một lần hay sao? Làm thêm lần nữa thì đã sao.
- Em nói là được chứ gì.
Rất rõ ràng, Nhâm Quân đã sợ rồi, nàng không chấp nhận được chuyện mình ở nơi đông người
bị phát hiện là đang thân mật với một nam nhân. Sở dĩ vừa rồi để đối phương thực hiện được cũng
chỉ vì nàng không ngờ hắn có thể đột nhiên làm như vậy, lúc này thấy hắn lại có xu hướng dùng sức
mạnh để chiếm tiện nghi của mình, Nhâm Quân chỉ đành khuất phục nghe theo hắn.
- Sắp bầu chủ tịch hội sinh viên, em là một trong hai người được đề cử.
- Chủ tịch hội sinh viên?
Hướng Nhật làm bộ kinh ngạc nhìn Nhâm đại tiểu thư, đột nhiên thừa dịp nàng chưa chuẩn bị,
hắn áp sát đầu vào.
Nhâm Quân không ngờ nam nhân lại đột nhiên giở trò, nàng “A” một tiếng định né tránh, nhưng
vẫn chậm một bước, tuy nhiên vì nàng có lợi thế chiều cao, cho nên nam nhân không đạt được mục
địch, chỉ có thể hôn vào cổ của nàng. Nhâm Quân nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng mắng:
- Anh vô lại vừa chứ!
Nhưng Hướng Nhật lại không thèm để ý đến lời của nàng, thậm chí còn nói bằng vẻ khó chịu:
- Sao em cao thế? Lần sau khi anh hôn em, em có thể cúi đầu xuống được không, nếu không anh
sẽ gặp rất nhiều phiền phức.
-Anh…Ai kêu anh lùn như vậy?
Nhâm Quân tức điên lên được, vô sỉ thì đã gặp nhiều, nhưng chưa từng gặp qua người không xấu
hổ như vậy, muốn chiếm tiện nghi của mình còn chưa tính, thế mà dám bảo mình phối hợp với hắn?
Đây là đạo lý gì vậy? Ghê tởm! Tại sao mình lại thích người này, trước kia mình đã thề phải gả cho
người cao hai mét cơ mà, nhưng bây giờ…Nhìn lại người này một chút, rốt cuộc là có chỗ nào tốt?
Trông không quá đẹp trai, so với mình còn lùn hơn, tính cách cũng không tốt, hay nổi nóng, thích sử
dụng bạo lực, lại càng không biết tôn trọng phụ nữ… Một loạt khuyết điểm được liệt kê ra trong
đầu Nhâm đại tiểu thư, hồi tưởng lại những lúc tiếp xúc với nam nhân, nàng càng khẳng định đây là
một tên háo sắc, vô lại, hoa tâm, hạ lưu cũng như không biết xấu hổ là gì.
Hướng Nhật cũng không biết mình đã trở thành đại biểu kiệt xuất cho loại nam nhân “Cực
phẩm” trong mắt đối phương, tuy nhiên thấy cô nàng này dám chê mình lùn, điều này đương nhiên
không được, hắn quyết định phải cho nàng biết thế nào là uy của ông xã:
-Cái gì, em dám chê anh lùn? Xem anh trừng phạt em như thế nào!
Nói xong, hai tay di chuyển, định chộp vào bộ phận mẫn cảm của nàng.
- Không được !
Nhâm Quân hét lên một tiếng, hai tay che ngực:
- Anh không lùn, không lùn một chút nào, anh rất cao lớn, so với em còn cao hơn…
- Nói dối cũng không cần trắng trợn vậy chứ?
Hướng Nhật tức giận nói, đang định lên dây cót tinh thần để chiếm lấy hai tòa pháo đài của đối
phương, đột nhiên bên cạnh truyền đến một giọng nói bất mãn:
- Tiểu Hướng, Quân Quân, các con đang làm gì thế? Đã vào học rồi, không nghe thấy tiếng
chuông hay sao?
Mồ hôi lạnh của Hướng Nhật rơi xuống nghe “Tách” một tiếng, cái giọng cùng với cách nói
chuyện kiểu này, trừ cô giáo Trần chủ nhiệm lớp thì còn có ai nữa? Nhưng sao bà có mặt đúng lúc
quá vậy?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 295: Tự Mình Đa Tình
- Làm gì mà đến giờ mới về, đang học mà.
Nam nhân đến bây giờ mới về làm cho An đại tiểu thư rất bất mãn, đi vệ sinh mà cũng lâu như
thế sao chứ?
- Anh vừa mới gặp chủ nhiệm lớp nên có “nói” chuyện vài câu.
Hướng Nhật thành thật đáp. Mặc dù cũng là “nói” dăm ba câu, nhưng loại này có chút đặc biệt
mà thôi, trên thực tế nên dùng từ “giáo huấn” chắc hợp hơn!
Trong lúc đi học mà tình chàng ý thiếp ở ngoài phòng học, điều này ít nhiều cũng làm cho Trần
lão sư có chút tức giận, tất nhiên phải “nói” dăm ba câu rồi. Đương nhiên Hướng Nhật cũng không
biết, nếu mà kẻ khác thay thế vào tình cảnh của hắn lúc này thì Trần lão sư cũng sẽ không đơn giản
“nói” như vậy, dù sao đối với cậu con rể tương lai này Trần lão sư cực kỳ hài lòng, chỉ là đang ở
ban ngày ban mặt ngay ở trong trường học mà ngang nhiên làm chuyện như vậy, không phải là lá gan
quá lớn hay sao? Nếu như không ngăn lại chắc là chuyện khoa trương hơn hắn cũng làm ra mất. Chỉ
có thể nói, Hướng Nhật làm chuyện không sai lầm tại một địa điểm hoàn toàn sai lầm, nhưng dù sao
thì hẳn cũng là làm sai.
- Có đúng không vậy?
An Tâm nhìn thẳng vào mắt đối phương như muốn nhìn ra mánh khóe gì của hắn, bất quá cuối
cùng lại thất vọng bởi vì thần sắc của nam nhân vẫn như thường, hơn nữa chuyện này cũng tương
đối dễ dàng bị vạch trần nên An Tâm đành phải tin vào lời giải thích của hắn. Nhưng đột nhiên nàng
nhớ tới cái gì nên ghé sát vào bên tai nam nhân mà nói nhỏ:
- Được rồi, Hướng Quỳ, người đàn bà kia cũng có tới.
- Đàn bà nào?
Hướng Nhật bất ngờ giật mình hỏi, đúng là tư duy logic của An đại tiểu thư cũng xoay chuyển
nhanh thật, trước đó thì vẫn còn đang hoài nghi mình mà nhoằng một cái đã chuyển sang đề tài khác
được.
An đại tiểu thư chỉ chỉ vào chỗ ngồi phía trong cùng,
- Người đang cùng Văn Văn cao hứng trò chuyện kia kìa.
Hướng Nhật nhìn theo phương chỉ tay của An đại tiểu thư, con mắt đột nhiên sáng ngời, người
kia không phải là Liễu Y Y tiểu thư hay sao? Nàng ta tới thực sự tốt quá. Có lẽ là cùng tính cách
nên Liễu Y Y đang cùng băng sơn mỹ nhân nói chuyện sôi nổi, mà Sở Sở ngồi bên cạnh cũng thỉnh
thoảng thêm vào một hai câu.
- An An, anh và em đổi chỗ đi.
Bởi vì Hướng Nhật ngồi ở ngoài đầu bàn, nếu như muốn cùng băng sơn mỹ nhân nói chuyện mà
không bị giáo sư phát hiện thì chỉ có thể đổi chỗ ngồi gần nàng ta thôi.
- Anh muốn làm gì?
An đại tiểu thư vẻ mặt hoài nghi nhìn nam nhân, bộ dạng của nàng như đang phòng bị đối
phương chuẩn bị làm chuyện xấu gì đó.
Hướng Nhật chỉ còn biết cười khổ đáp lời:
- Em đừng có nghĩ chuyện bậy bạ được không, anh đang có chuyện quan trọng muốn nói với
nàng ta. Em cũng biết đó, nàng ta là người của quốc gia phái tới, cho nên anh muốn qua nàng ta hỏi
mượn vài người tới bảo vệ bọn em mà thôi.
An Tâm cân nhắc một chút nhưng rốt cuộc cũng gật đầu.
- Được rồi, bất quá ngoài chuyện này thì anh không được cùng nàng ta nói cái gì khác nữa.
- Được, được mà.
Hướng Nhật vội vàng đáp ứng, dù sao hắn cũng không muốn đùa giỡn với băng mỹ nhân. Người
ta cũng là người của chính phủ, tránh chọc tức nàng ta thì tốt hơn.
Sau khi đổi chỗ, Hướng Nhật rốt cuộc cũng ngồi gần băng mỹ nhân mà nói chuyện, nhưng bất
quá ở giữa họ vẫn là một cái băng sơn mỹ nhân, lại còn có Sở Sở ngồi ở sát tường phía trong nữa.
Có lẽ là hai người có chung chữ “băng” nên nói chuyện với nhau rất hợp, cũng không chú ý có
nam nhân đến gần, thành ra chỉ có Sở Sở là người nhìn ra đầu tiên, thấp giọng bắt chuyện nói:
- Hướng Quỳ.
Hướng Nhật cũng theo lệ mà cười một cái. Sau khi Sở Sở bắt chuyện rồi thì hai cái “băng” mỹ
nữ kia lập tức bừng tỉnh, phát hiện nam nhân đang ngồi bên cạnh, trên mặt cũng đồng thời đỏ lên.
Liễu Y Y thì nhớ lại chuyện mình đáp ứng làm cái gí cho hắn cũng nguyện ý nếu hắn đồng ý hỗ
trợ, đương nhiên cũng bao gồm cả than thể nàng, cho nên khi thấy nam nhân mặt nàng đỏ bừng mà
trống ngực cũng đập dồn dập. òn băng sơn mỹ nhân Hác Tiện Văn thì nhớ lại lời nói của đầu củ tỏi,
mặc dù nam nhân đã kịp thời rời đi, nhưng nàng thế nào lại không biết là hắn lấy cớ rời đi chứ? Chỉ
sợ cũng là không muốn làm cho mình xấu hổ thêm sao? Hai người cũng không phải không biết mà
mở miệng chào hỏi, nhưng mà Hướng Nhật đồng thời nhận ra được vẻ mặt của hai người này có
chút khác thường, nên chỉ gật đầu chào Hác Tiện Văn một cái rồi quay qua hỏi băng mỹ nhân:
- Liễu tiểu thư, có chuyện gấp muốn nhờ cô giúp đỡ được không?
- Hả? Có chuyện gì?
Liễu Y Y sửng sốt, nam nhân có thực lực cường đại như vậy rồi mà sao còn nhờ mình hỗ trợ cái
gì chứ?
- Là thế này.
Hướng Nhật khẽ khàng nói, sợ bị người ngồi phía trước nghe thấy nên hắn không tránh khỏi phải
dịch sát người vào một chút, mà làm như vậy là chạm vào người băng sơn mỹ nữ, bất quá hắn lúc
này cũng không quan tâm được nhiều như vậy, cũng không để ý đến nửa người của hắn đã áp vào
bên người của nàng ta:
- Không biết mấy người bạn của cô còn có ở đây không?
Không hiểu tại sao nam nhân lại nói như vậy nhưng mà Liễu Y Y vẫn thành thật mà trả lời:
- Bọn họ còn đang ở đây, không biết anh tìm bọn họ có chuyện gì không?
Nói xong mới để ý hình như là nam nhân tựa như là đang nằm trên lồng ngực của băng sơn mỹ
nhân vậy.
- Ta hy vọng bọn họ, đương nhiên là có cả cô, có thể giúp ta bảo vệ…à, mấy người bạn gái của
ta một chút.
Hướng Nhật cân nhắc từng lời, nghiêm chỉnh nói.
- Bảo vệ…bạn gái của anh?
Liễu Y Y tự động bỏ qua hai chữ “mấy người” đi, cái khiến nàng ngạc nhiên tưởng rằng mình
nghe lầm là, với thân thủ cường hãn của nam nhân thì còn cần dùng đến những người này nữa hay
sao?
Bất quá nàng thấy trên mặt của đối phương cũng chẳng có chút gì giống nói đùa cả, cuối cùng
nàng cũng bỏ qua chút ghen tị về khía cạnh này, biết vấn đề đang nói rất quan trọng, nếu ngay cả
nam nhân cũng không có cách nào giải quyết vậy thì khẳng định rất khó khăn, nên nhíu mày mà hỏi:
- Anh có thể nói cho tôi cuối cùng đã xảy ra chuyện gì hay không?
Hướng Nhật chỉ đơn giản đem chuyện kể ra một lần, cũng không có nói ra chuyện người của An
gia cũng kẻ có dị năng mà nói ra, bởi vì chuyện này dính dáng tới rất nhiều bí mật khác nữa. Cuối
cùng Hướng Nhật hỏi lại:
- Có thể giúp ta được chứ?
- Được.
Liễu Y Y lúc này mới yên lòng, bởi vì tưởng rằng đối phương muốn mấy người họ giúp đỡ thì
khẳng định đối thủ cũng là nhân vật cực kỳ lợi hại, thậm chí còn có thể nói là lợi hại đến độ mà nam
nhân không thể địch lại được, nếu không làm sao mà hắn tìm đến mình chứ? Vốn còn có chút lo
lắng, nhưng khi nghe được đám người kia chỉ chuyên nấp trong bóng tối mà đánh lén, mặc dù cũng
có thêm mấy tên dị năng giả nhưng bất quá cũng không có trình độ kinh thiên động địa như nam nhân
này. Còn về phần đám sát thủ bình thường của đối phương mình cũng có thể không cần để vào mắt,
vì đối với những người có dị năng mà nói thì vũ khí của đám người bình thường chỉ là món đồ chơi
trẻ em mà thôi, hoàn toàn không có chút uy hiếp nào cả.
Bất quá, Liễu Y Y còn lo lắng về phương diện khác nữa. Trong Bắc Hải còn có một chỗ dị năng
giả tụ tập, hơn nữa lại có tổ chức quy mô hẳn hoi, chuyện này nhất định mình phải báo cho cấp trên
biết, không chừng họ còn phái thêm lực lượng lợi hại hơn nữa xuống để trợ giúp, đồng thời đem cái
tai họa ngầm này mà tiêu diệt, dù sao một tổ chức dị năng giả hoạt động ám muội cũng khác hẳn một
vài dị năng giả đơn độc.
- Vậy ta xin đa tạ.
Được băng mỹ nhân không ngần ngại mà đồng ý nên Hướng Nhật cũng đã an lòng được phần
nào, có các người bọn nàng bảo vệ thì chuyện kế tiếp mình làm cũng không còn băn khoăn gì nữa,
mà còn có thể ung dung mà ra tay.
- Không có gì.
Liễu Y Y khoát tay.
- Dù sao anh cũng chấp nhận giúp đỡ chúng tôi, chuyện này coi như là một cuộc trao đổi mà
thôi…
Nói tới đây, trên mặt của Liễu Y Y lại đỏ lên, vì hai chữ “trao đổi” lại làm cho nàng nhớ tới
chuyện hứa hẹn trước đây của mình với nam nhân. Vì đánh trống lãng cho sự xấu hổ nên Liễu Y Y
chỉ tay sang băng sơn mỹ nhân nói:
- Được rồi, nàng ta cũng là bạn gái của anh sao?
Hướng Nhật ngẩn người ra, sau đó lập tức hiểu lời của Liễu Y Y muốn hỏi liệu băng sơn mỹ
nhân có phải là bạn gái của mình hay không để còn bảo vệ? Điều này đúng là làm cho người ta đau
đầu, nếu mà Hướng Nhật phủ nhận thì băng sơn mỹ nhân sẽ không có trong danh sách được bảo vệ,
nhưng mà băng sơn mỹ nhân cùng với An An lại là đôi bạn thân nên rất dễ làm cho sát thủ chú ý mà
ra tay, nếu mà nàng có mệnh hệ gì thì hắn có chết 100 lần cũng không trả đủ. Mà nếu như Hướng
Nhật thừa nhận nàng là bạn gái của hắn ở chỗ này thì cái người ngồi bên cạnh sẽ phản ứng ra sao
chứ?
Hướng Nhật tự nhận mình không phải là người tự mình đa tình nhưng mà khi cân nhắc đến tính
nghiêm trọng của vấn đề thì hắn cuối cùng cũng gật đầu
- Đúng vậy!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 296: Cãi Cùn
Sau khi tiết hai vừa mới bắt đầu một chút thì Liễu Y Y đã lập tức rời đi, điều này làm cho
Hướng Nhật không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì hắn không thể chịu được cái ánh mắt của vị đại
tiểu thư này, sau khi nghe hắn thừa nhận băng sơn mỹ nhân là bạn gái hắn, ánh mắt nàng chợt trở lên
cổ quái như đang muốn nói, chuyện tình của hắn với băng sơn mỹ nhân tựa như “đóa hoa nhài cắm
bãi cứt trâu”, mà cứt trâu ven đường thì hẳn là lưu manh rồi. Chỉ có Sở Sở khiến hắn cảm thấy thoải
mái, vì nàng biết được dụng tâm của hắn là bảo vệ băng sơn mỹ nữ chứ không phải là muốn chọc
ghẹo nàng ta, ánh mắt của Sở Sở đúng là làm cho Hướng Nhật dịu đi khó chịu ở trong lòng.
Bất quá biểu hiện của băng sơn mỹ nhân thì khiến Hướng Nhật có chút không hiểu, điều thần kỳ
là lần này nàng cũng không có đỏ mặt mà chỉ lấy ngón tay trỏ đẩy đẩy cái gọng kính phía trên mũi
của nàng, hơn nữa nàng ta cũng chẳng có chú ý đến ánh mắt của nam nhân đang nhìn mình mà chăm
chú cùng Sở Sở nói chuyện.
Hướng Nhật có chút thất vọng, hắn định xem xem là đối phương nghe thấy được lời mình nói
như thế thì có chút phản ứng hay cảm giác gì với mình không? Nhưng thái độ vẫn lạnh nhạt với hắn
của nàng khiến hắn thực tiu nghỉu. Chỉ là phát hiện có một chút điểm thay đổi đó là cô nàng lúc này
giở trứng hay sao mà nói nhiều hơn thường ngày, mà cũng không tìm An đại cô nương nói chuyện
phiếm làm cho người đằng sau có cơ hội đem phiền toái đến cho mình.
Băng sơn mỹ nhân chân trước vừa mới bước ra khỏi cửa phòng học thì đằng sau An đại tiểu thư
đã xích tới:
- Hướng Quỳ, anh thật thà khai mau, anh vừa rồi có chiếm tiện nghi của Văn Văn không hả?
- Không có, tuyệt đối là không có!
Hướng Nhật chỉ thiên chỉ địa mà thề. Chuyện này tuyệt đối khẳng định là không có, mà cho dù
có thì đánh chết hắn cũng không thừa nhận.
- Thật ư ?
An Tâm đem câu hỏi của mình ngân dài, sau đó thì thần sắc lập tức biến đổi, ánh mắt hung tàn
mà nhìn chằm chằm vào nam nhân:
- Anh vừa rồi ngồi mà mặt tưởng như áp sát vào ngực của người ta thế mà còn nói là không có
à?
- Cái đó…chính là anh sợ bị giáo viên ở trên nhìn thấy nên mới ngồi gần tới như vậy.
Hướng Nhật vẻ mặt bất đắc dĩ mà giải thích, hắn cũng muốn phủ nhận nhưng mà khi nghe thấy
lời của An đại tiểu thư hắn mới nhớ lại, chính hắn lúc quả là ngồi quá gần dẫn đến tình trạng này,
nhưng lúc ấy vì mải nói chuyện với Liễu đại tiểu thư mà không để ý việc khác lắm.
Nghĩ tới đây, mắt Hướng Nhật không khỏi dán lên trên hai ngọn núi ở trên người của băng sơn
mỹ nhân đang nói chuyện với Sở Sở kia, mặc dù nó không quá lớn nhưng xem ra rất căng tròn mềm
mại, nếu như mình được sờ lên thì cảm giác như thế nào…
- Lại còn nhìn nhìn cái gì, hai con mắt như muốn lồi ra kìa.
Thấy bộ dạng của nam nhân, An đại tiểu thư đột nhiên nhéo vào bên hông hắn, bắt đầu mắng mà
trong lời nói còn có không ít mùi chua của ghen tuông.
Hướng Nhật nhất thời xấu hổ mà quay lại, không nói lời nào mà áp sát vào bên người của An
đại tiểu thư nói nhỏ:
- Anh chỉ kỳ lạ là tại sao mà nàng ta nói chuyện với Sở Sở lại khoái trá như vậy, không biết bọn
họ đang nói chuyện gì?
- Nói chuyện gì cũng không có liên quan đến anh!
An đại tiểu thư giọng nói sắc bén như dao.
- Em cảnh cáo anh đó, nếu như anh không thật lòng tốt với Văn Văn thì cũng đừng có ý nghĩ xấu
xa gì đó!
Hướng Nhật đem lời nói của nàng lại chuyển sang một hàm nghĩ khác, đùa cợt mà nói:
- Vậy nếu mà anh đối với nàng ta thật lòng thì anh có thể có chủ ý xấu với nàng ta chứ gì?
- Vậy cũng không được!
An Tâm giống như con mèo bị người ta dẫm lên đuôi, ngữ khí kiên quyết nói. Nhưng mà đột
nhiên phát hiện ánh mắt của nam nhân quái dị nhìn nàng, lập tức thấy câu trước và câu này của nàng
có mâu thuẫn, mặt bắt đầu nóng lên rồi nói bừa:
- Văn Văn từng bị người ta lừa gạt nên em không muốn nàng lại bị người ta lừa gạt tiếp.
- Không phải em muốn nói cho anh biết, kẻ kế tiếp muốn lừa đảo tình cảm của nàng chính là anh
đấy chứ?
Hướng Nhật cười khổ nói:
- Em xem anh giống cái loại lưu manh thích đùa giỡn tình cảm của nữ nhân sao?
- Em làm sao mà biết được? Chuyện này không phải anh là người rõ ràng nhất sao, còn hỏi em
làm chi nữa?
An Tâm miệng thì nói không biết nhưng mà nét mặt thì nói rõ: Chính là anh—đồ lừa đảo tình
cảm của nữ nhi!
Hướng Nhật tất nhiên là hiểu được ý của cô nàng, bất quá hắn không phải không có phản kích
lại:
- Hình như anh nhớ trước kia em nói là có thể cho nàng ta làm bạn gái của anh nữa mà? Em
đừng có quên chứ?
- Đúng thì thế nào chứ? Anh cũng nói đó là trước kia.
An Tâm không thèm để ý nam nhân đang sờ mó tay của nàng, vẻ mặt vẫn khó chịu nói:
- Con người luôn luôn thay đổi mà, với lại Văn Văn cũng chưa chắc là thích anh, cho dù anh có
thích nàng thì cũng vô dụng thôi…
Nói đến đây, đột nhiên lời nói cũng ngừng lại mà thay vào đó là chằm chằm nhìn vào nam nhân
hỏi:
- Không phải là anh đã thích Văn Văn thật sự rồi chứ?
Hướng Nhật làm sao mà mang đá đập vào chân của mình chứ nên lập tức phủ nhận:
- Không có! Không có! làm gì có cơ chứ? Anh chỉ là tùy tiện nói vậy thôi.
- Lươn lẹo!
An Tâm hừ nhẹ hai tiếng, ngón tay tay cũng không ngừng ngắt nhéo hông của nam nhân, đây
chính là uy hiếp rõ ràng không cần nói cũng hiểu:
- Tóm lại em đã nói rõ cho anh rồi đó, Văn Văn nếu như không thích anh thì anh cũng đừng có ý
nghĩ xấu xa đối với người ta, nếu không… Em sẽ “cắt” anh đó.
Hướng Nhật nghe xong cũng rùng mình, hai chân kẹp chặt:
- Em sẽ không tàn nhẫn như vậy chứ? Làm vậy tuyệt tử tuyệt tôn đó!
- Ghê tởm! Anh đang nghĩ đi đâu vậy?
Nghe nam nhân nói vậy thì An đại tiểu thư mặt đỏ bừng lên, có cảm giác muốn tìm xung quanh
coi còn có cái lỗ nào chui xuống hay không, nhưng cũng may là chung quanh cũng không có ai nghe
thấy,
- Em nói là “cắt” cái đầu của anh xuống đó, anh… cái đầu luôn suy nghĩ chuyện xấu xa hay sao
vậy?
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười sảng khoái.
- Đó là do chính em nói chuyện mập mờ, sao mà lại đổ hết tội lên đầu anh chứ?
- Anh còn nói!
An đại tiểu thư thẹn quá hóa giận, tàn nhẫn bấm mạnh vào thịt của nam nhân một hồi, sau đó nhớ
tới cái gì, con mắt chằm chằm nhìn vào nam nhân hỏi:
- Còn nữa, anh đừng cho là em không biết. Tại sao anh đi vệ sinh mà khi về cả người lại có mùi
nước hoa, chuyện này anh giải thích thế nào đây? Đừng có lấy cái cớ chủ nhiệm lớp ra mà qua mặt
em, bà ta là người lớn tuổi nên cũng khó mà sử dụng loại nước hoa này lắm. Hơn nữa, loại nước
hoa này rất quen thuộc, hình như là ngửi được ở đâu rồi thì phải.
Vừa nói xong An Tâm cũng đi vào trầm tư mà suy nghĩ xem đã ngửi được ở đâu.
- Làm gì có?
Hướng Nhật khoa trương nói nhưng trong nội tâm đã toát mồ hôi lạnh không thôi, sao cái mũi cô
nàng thính dữ vậy trời? Ngoài miệng thì nói:
- Là do em đa nghi thôi! Vừa mới đến trường này, quen cũng chưa được nhiều người, như thế
nào có thể thấy mùi nước hoa nào đó quen quen chứ? Nếu đó là mùi nước hoa của Sở Sở hay
Thanh Thanh đang dùng sao chứ? Nếu không thì chính là của Văn Văn…tiểu thư!
Hướng Nhật đối với băng sơn mỹ nhân xưng hô cũng không được tự nhiên, bởi vì hắn đang ở
trước mặt An đại tiểu thư nên không thể xưng hô thân thiết quá, nếu không lại ăn thêm dấm chua.
- Không đúng!
An Tâm thì lại không chú ý đến điểm này, mà điều khiến cho nàng chú ý chính là mùi nước hoa
của ba nữ nhân kia nàng đều rõ như lòng ban tay, hơn nữa trên người nam nhân có mùi nước hoa
này là sau khi đi vệ sinh mới có. Bất quá trong lời nói của nam nhân cũng có ý nhắc nhở cho nàng
ta, trong trường học này ngoại trừ Sở Sở và Thanh Thanh ra thì mình không hề nhận ra ai cả, thậm
chí có thể nói cơ hồ cũng chẳng quen nhiều, dù thế nào thì cũng chỉ có… một thân ảnh cực kỳ cao
gầy xuất hiện trong đầu của An Tâm, cuối cùng An Tâm phục hồi lại tinh thần mà nói:
- Em biết rồi!
- Biết cái gì?
Trong lòng Hướng Nhật run lên: “Không phải cô nàng này biết được là ai rồi chứ?”
Quả nhiên điều hắn lo lắng cuối cùng lại trở thành sự thật, An Tâm phẫn nộ trừng mắt nhìn hắn:
- Anh, anh, còn nói là với nàng ta không có bất cứ chuyện gì hả? Lần trước giúp nàng ta đánh
bóng rổ em đã nghi rồi, lần này thì anh không còn gì để chối cãi được nữa phải không? Khẳng định
là do ôm chặt người nàng ta quá nên mới có mùi nước hoa này trên người, anh còn dám gạt em!
Hướng Nhật không ngờ An đại tiểu thư này có tiềm chất làm trinh thám đến vậy, thoáng một cái
mà biết hắn đi với ai rồi mà còn đem chuyện kể ra đúng đến 90% nữa, nhưng mà dù sao hắn cũng
đã nghĩ được đối sách rồi:
- A… là thế này, lúc anh về anh thấy cô ta đang đi trên đường thì bị ngã cho nên anh đỡ nàng ta
đấy chứ.
- Anh gạt đứa con nít ba tuổi đó à?
An Tâm vẻ mặt khắc hai chữ “không tin” to tướng, sau đó còn nói thêm:
- Mà cứ coi là như thế, sao anh lại phải giấu mà nói là gặp chủ nhiệm lớp hả? Rõ ràng là có
chuyện gì mờ ám mà!
- Không phải là anh sợ em lại nghĩ bậy bạ hay sao?
Hướng Nhật lên tiếng giải thích, không đợi An đại tiểu thư tiếp tục gây khó dễ nữa, đột nhiên
nói:
- Này, An An, em đừng có quên chuyện hôm qua đó nha.
Song những lời này không những không có tác dụng mà ngược lại còn làm cho An đại tiểu thư
hận đến nghiến răng nghiến lợi:
- Ngày hôm qua em đã sớm ‘bồi thường’ cho anh rồi, hiện giờ hai ta không ai nợ ai, thế mà vẫn
moi móc chuyện này ra mà nói à! Có phải có chuyện gì mờ ám mà không thể nói cho ai biết, nên
mượn cớ này mà uy hiếp em không hả? Em nói cho anh biết nha, bây giờ em không sợ nữa đâu!
- Vậy em muốn gì?
Hướng Nhật như cá nằm trên thớt, mặc sức cho An đại tiểu thư xử thế nào thì xử. Trên thực tế,
hắn có thể tiếp tục nói dối, nhưng cân nhắc thì thấy chuyện của hắn và Nhâm đại tiểu thư sớm muộn
gì cũng bị vạch trần mà thôi, chi bằng tiết lộ một ít, tương lai có gì muốn chính thức tiếp nhận nàng
cũng dê dàng hơn.
- Không muốn gì cả!
An Tâm oán hận nhìn nam nhân chằm chằm, người này đúng là hoa tâm nhiều đến hết chỗ nói,
chưa nói đến vụ lưu tình khắp nơi, chỉ nói đến chuyện hắn ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt cũng thấy
tức rồi, huống chi bây giờ ngay cả thời gian đi vệ sinh mà vẫn còn sinh tật, đúng là….Nghĩ tới đây,
An Tâm đưa ra một chủ ý phi thường cực độ:
- Em muốn cướp nàng ấy từ trong tay anh.
- Đừng có khoa trương như vậy chứ?
Hướng Nhật thực không còn gì để nói.
An Tâm lại trừng mắt nhìn hắn, máu nóng tuôn trào:
- Anh dựa vào gì mà có hoa tâm với người ta mà em lại không được? Em nói cho anh biết, từ
nay về sau, bất kể nữ nhân nào có quan hệ với anh thì em sẽ đoạt lấy hết!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 297: Đánh Bài
Đến trưa tan học mấy người cũng không về nhà, cơm trưa cũng ăn tại căn tin, cái này chủ yếu là
do An đại tiểu thư đề nghị. Nàng nói hôm nay vừa mới chuyển đến, hoàn toàn lạ lẫm với môi
trường mới, cho nên tranh thủ giờ nghỉ trưa để đi làm quen một chút.
Trên thực tế, nói theo cách của Hướng Nhật, hoàn toàn có thể đổi thành “ăn no rửng mỡ” không
có việc gì làm nên đòi đi dạo lung tung. Tuy nhiên hắn cũng không đưa ra ý kiến gì phản đối, bởi vì
Sở Sở và đồ đệ Thạch Thanh đều giơ hai tay tán thành, huống chi còn có người đẹp băng sơn bên
cạnh lúc ấy cũng có vẻ muốn đi tìm hiểu hoàn cảnh của ngôi trường một chút, về mặt nhân số đã
chiếm ưu thế áp đảo, cho dù Hướng Nhật phản đối chỉ sợ cũng bị mấy cô nàng không thèm đếm xỉa.
Hơn nữa, thật ra chính hắn cũng chưa từng đi nhìn ngó cái trường học này một cách cẩn thận,
nghiêm khắc mà nói, mức độ hiểu biết của hắn về nó cũng không nhiều hơn được bao nhiêu so với
hai sinh viên mới chuyển đến là An đại tiểu thư và người đẹp băng sơn. Lần này có thể tranh thủ cơ
hội đi làm quen một chút, hơn nữa bên cạnh còn có bốn vị đại mỹ nữ bầu bạn, tội gì không đi?
Nhưng hiển nhiên Hướng Nhật đã đánh giá thấp cái gọi là đi dạo của mấy cô nàng, nói đi là đi
hơn một giờ đồng hồ, hơn nữa suốt dọc đường còn không màng dừng lại nghỉ ngơi, điều này làm
cho Hướng Nhật cảm thấy rất mệt mỏi – mệt mỏi y như một con chó đáng thương cứ phải lẽo đẽo
theo sau chủ. Đương nhiên, không phải chỉ có mỗi thân thể hắn uể oải, mà sâu trong nội tâm cũng
chịu không nổi. Thử thì biết, trong suốt hơn một giờ đồng hồ đi theo bên người mấy cô gái ríu ra ríu
rít với nhau nhưng mình lại không xen vào được một câu, dù là ai sợ rằng cũng sẽ có cảm giác
giống hắn.
- Đi lâu như vậy rồi, chúng ta cũng nên nghỉ một chút chứ nhỉ?
Đi qua khu rừng nhỏ trong trường học thì đến một thảm cỏ lớn, Hướng Nhật rốt cuộc tìm được
cơ hội, hắn góp lời với mấy cô nàng.
- Cũng được, vậy thì nghỉ ngơi một chút đi, dù sao em cũng mệt chết rồi.
An đại tiểu thư nghiễm nhiên đã trở thành thủ lĩnh của chúng nữ, lời của nàng gần như là thánh
chỉ.
Tuy nhiên, đối với lời của nàng, Hướng Nhật không dám gật bừa, cái gì gọi là “Mệt chết rồi”?
Xem vẻ mặt cô bé An Tâm vẫn chưa mãn ý như vậy, rõ ràng là có đi thêm mấy giờ nữa cũng không
vấn đề gì.
Đương nhiên, mấy lời này hắn chỉ có thể giấu trong lòng, nếu thật sự nói ra, sợ rằng cô nàng An
Tâm sẽ lập tức đối xử “Ôn nhu” với mình ngay. Mấy người chọn đại một chỗ có bóng râm để ngồi
xuống, mặc dù bây giờ mặt trời không chói chang như trước, nhưng phơi nắng vào lúc vào lúc giữa
trưa như thế này cũng đủ khiến người ta đổ mồ hôi đầy đầu. Hơn nữa mấy vị đại tiểu thư đều rất chú
trọng đến việc chăm sóc da dẻ của mình, nếu thật sự vì ánh mặt trời gay gắt mà nó bị làm sao, có lẽ
sẽ đau lòng đến chết mất. Trên thảm cỏ cũng không chỉ có mấy người Hướng Nhật, trên thực tế, còn
nhiều sinh viên khác túm năm tụm ba lại một chỗ thảo luận hoặc chơi trò gì đó, chỗ này một nhóm,
chỗ kia một nhóm, thỉnh thoảng lại có vài tiếng hò hét vang lên, hoặc là hai người tranh luận đến nỗi
mặt đỏ tới tận mang tai, nhìn qua nhìn lại cũng có chút náo nhiệt. Phần lớn đều là những sinh viên
hiếu động không muốn lãng phí thời gian vào việc nghỉ trưa, đương nhiên cũng có vài mống là bị
bạn bè lôi kéo đến đây. Nguyên nhân rất đơn giản: Ba thiếu một!
Bây giờ, bài tú-lơ-khơ đã trở thành trò giải trí của đại bộ phận sinh viên sau khi ăn trưa xong
mà không định ra khỏi trường, không chỉ vì nó có thể giết thời gian, mà càng vì cách chơi của nó đa
dạng, ngoài ra còn có thể khơi dậy tâm lý quyết thắng bên trong mỗi người.
Có nhiều điểm hấp dẫn như vậy, đương nhiên số người muốn chơi nó cũng không ít. Thảm cỏ
lớn trước mặt hiển nhiên chính là một sân chơi lý tưởng , ở chỗ này, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ
có giáo viên đến kiểm tra đột xuất, cứ cho là bị bắt ngay tại trận, có nhiều đồng phạm như vậy,
trường học cũng chịu không làm gì được. Có thể nói, nơi này gần như trở thành thánh địa cho các
sinh viên đến chơi bài. Ngoại trừ lúc vào học, ở nơi này bất kể thời gian nào đều có người ngồi
chơi bài – điều kiện tiên quyết là dưới ánh sáng đầy đủ. Hơn nữa, đánh bài cũng không phải độc
quyền của nam sinh, một ít nữ sinh lúc nhàm chán cũng đến đây để giết thời gian, từ những bóng
người yêu kiều thướt tha trên thảm cỏ là có thể nhìn ra điều này. Đương nhiên, liệu có phải nhân dịp
này tìm kiếm một hai anh chàng dễ nhìn rồi tiện đà phát triển thành quan hệ yêu đương hay không thì
không biết được. Nhưng có thể khẳng định một điều, không ít người gọi bạn gái đến trợ uy cho
mình, xem vẻ thân mật của một số cặp là biết ngay.
Trên thực tế, không thể không nói đây đúng là một sự lựa chọn sáng suốt, bởi vì có nữ sinh ở
đây, đám giống đực đều ra sức thể hiện chính mình, có tên còn làm bộ không thèm nhìn bài, ra vẻ ta
đây rất tiêu sái, đến khi đánh ra một lá bài xấu thì mới hối hận không thôi, thực sự là hồng nhạn họa
thủy mà! Hướng Nhật đương nhiên hiểu rất rõ những chuyện này, bởi vì lúc trước “Hắn” cũng hay
đến đây, có điều so với hiện tại, khi đó bài tú-lơ-khơ được ưa chuộng hơn rất nhiều, dù sao hồi xưa
cũng không có nhiều trò tiêu khiển như bây giờ, ví dụ như Inte chẳng hạn. Nhưng chứng kiến cảnh
tượng trước mắt, ít nhiều gì hắn cũng có cảm giác trở lại “Trước kia”, thậm chí còn có phần nóng
lòng muốn thử một phen.
- Bọn họ đang làm gì vậy?
Hướng Nhật hiểu rõ không có gì là lạ, nhưng mấy vị đại tiểu thư bình thường chưa từng có cơ
hội tiếp xúc với loại trò chơi này, đương nhiên sẽ phải đặt câu hỏi. Nhất là An đại tiểu thư, giờ
phút này nàng giống như một đứa bé cái gì cũng tò mò, hai mắt mở thật to nhìn vào đám người đang
liên tục hô “Ù”, “Ăn” các kiểu.
- Bọn họ đang đánh bài.
Hướng Nhật đáp lại một cách vô thức.
- Đánh bài?
Nghe thấy hai chữ này, đôi mắt An Tâm sáng ngời, tiếp theo nàng nhìn về phía nam nhân, trong
mắt lộ ra vẻ cầu khẩn:
- Hướng Quỳ! Chúng ta cũng đánh bài có được không?
Trên mặt mấy cô nàng Sở Sở cũng đều có chút hưng phấn, hình như cũng có hứng thú với trò
chơi này.
Hướng Nhật nhún vai:
- Anh cũng muốn đánh, nhưng đáng tiếc không có bài.
- Có thể đi mượn mà!
Hai tay An đại tiểu thư quấn lấy lấy cánh tay của nam nhân, cả người không ngừng ngúng nguẩy,
rõ ràng là đang làm nũng.
- Quan trọng là không thể mượn được.
Hướng Nhật không khỏi cười khổ.
- Em nghĩ người ta đang chơi hăng như vậy mà lại chịu cho chúng ta mượn hay sao?
An Tâm bắt đầu bất mãn khi nam nhân cứ từ chối mãi, nàng chuyển sang uy hiếp:
- Mượn không được thì đi mua, em mặc kệ, nhất định hôm nay em phải được đánh bài, nếu
không đêm nay em cho anh ngủ ở phòng khách!
Vừa nói xong, An Tâm mới nhận ra mình lỡ mồm, đây không phải là thừa nhận với Sở Sở cùng
Thanh Thanh rằng buổi tối hôm qua mình lén cho nam nhân vào phòng mình hay sao? Mặc dù từ
thái độ mập mờ của các nàng lúc buổi sáng là có thể nhìn ra được, các nàng không phải không biết
chuyện gì đã xảy ra, nhưng lúc ấy mình không thừa nhận, cho nên không quá xấu hổ, nhưng bây giờ
lại nói ra ngay trước mặt các nàng, điều này làm cho An Tâm đỏ bừng mặt. Có tật giật mình, nàng
lén liếc mắt nhìn trộm vẻ mặt hai người, phát hiện trên mặt các nàng cũng không có gì bất thường,
lúc này An Tâm mới yên lòng, đồng thời hung hăng trừng mắt lườm nam nhân, đều là hắn hại mình
lỡ lời. Nghĩ đến đây, An Tâm không khỏi tức giận, nàng lập tức đẩy đối phương một cái:
- Còn không mau đi!
- Biết rồi! Biết rồi!
Hướng Nhật cố ý lảo đảo bước về phía trước, mục tiêu của hắn là một nhóm gần nhất ở bên trái.
Nơi đó có ba nam một nữ, có lẽ đang chơi đến nhập tâm, cho nên không hề để ý có người từ bên kia
đi về phía mình. Do ảnh hưởng bởi góc độ, khi Hướng Nhật đến gần hơn một chút mới có thể nhìn
rõ nữ sinh lúc đầu không thấy được mặt mà chỉ lộ ra một lọn tóc đuôi ngựa. Nhưng chỉ trong nháy
mắt sau khi nhìn rõ, lửa giận từ đáy lòng hắn không kiềm chế được bị thổi bùng lên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 298: Mượn Bài
Nếu như thấy một nữ nhân quan hệ mập mờ với mình mà cùng ba nam nhân xa lạ khác cười cười
chơi đánh bài, thân là nam nhân thì làm sao mà chịu cho nổi? Tất nhiên Hướng Nhật cũng vậy, nữ
nhân cột tóc đuôi ngựa đang cùng ba nam nhân khác đánh bài chính là Nhâm đại tiểu thư, người
sớm hôm nay đã truyền cho mình cái mùi nước hoa trời đánh đó. Cô nàng này, dám ở sau lưng mình
quyến rũ nam nhân khác, đúng là không thể tha thứ được!
Hướng Nhật bắt đầu bước gần đến nàng, bất quá hắn cũng không có hô to lên mà lén lút đi đến
sau Nhâm đại tiểu thư, một tiếng cũng không phát, hắn tính coi cô nàng này sẽ nói nói cái gì. Hiển
nhiên mấy tên nam nhân đang chơi bài cũng không phân tâm mà xem người kế bên nữ nhân này rốt
cuộc là ai, bởi vì chuyện này cũng là chuyện thường xuyên xảy ra. Chỗ nào mà có một đám người
đánh bài thì sao mà không một hai người đứng xem cho được chứ? Có một số người đứng xem còn
chỉ đạo nữa, nhất là chuyên gia vẽ vời cái chuyện người ta xuất bài như thế nào, đánh con gì. Lúc
này cũng là lúc cuối của ván bài, mỗi người trên tay cũng không còn cầm bài lẻ nữa. Hướng Nhật
đứng sau Nhâm đại tiểu thư tất nhiên là biết rõ cô nàng đang cầm bài gì, cầm bẩy lá bài liên tiếp
nhau, đúng là vận khí tốt thật.
Phải biết rằng trong kiểu bài Tú-lơ-khơ họ chơi này, chỉ có tám quân bài liên tiếp, mà Nhâm đại
tiểu thư này lại cầm tới bảy là đúng là cường hãn quá đi. Nếu mà mò ra được lá thứ tám nữa thì nếu
không phải là gian lận thì nói không người nào tin. Nhưng mặc dù Nhâm đại tiểu thư có 7 lá Hướng
Nhật cũng chưa cho là nàng ta sẽ thắng, bởi vì trên tay nàng vẫn còn hai lá bài khác, là con 7 rô và
K bích, trừ phi người cửa trên đánh ra quân bài nhỏ hơn con K của nàng, như vậy nàng mới có thể
thắng áp đảo được. Bất quá tên đó lại xuất ra ba con mười và hai con ba. Nhâm Quân cân nhắc suy
nghĩ mình có nên hạ bài hay không, nếu mà hạ bài, phỏng chứng sẽ thắng áp đảo, nhưng nàng ta cũng
không dám khẳng định hai người đằng sau có khả năng chặn bài của nàng hay không, dù sao trên tay
mọi người cũng không còn có nhiều bài, chỉ có nàng là người trên tay còn cầm nhiều bài nhất. Đang
do dự thì ở đang sau lại có tiếng hét to:
- Ù đi!
- Không được.
Chỉ là do tiềm thức mà nàng trả lời, nếu mà làm như vậy thì nàng chẳng còn có cơ hội nào mà
cứu vãn nữa.
- Người ngoài không nên chen vào.
Cái tên nam nhân ngồi cửa trên lo lắng nói, nhìn dáng vẻ lo lắng của hắn, hiển nhiên bài trong
tay cũng không tốt lắm, nếu như bị người khác đè, sợ rằng mình chẳng còn có cơ hội mà ra bài nữa.
Tên kia nói càng khiến cho Nhâm Quân do dự, nếu như nghe theo người ngoài mà ù bài, thì
không phải là cửa trên thực sự rất bi thảm hay sao? Đang muốn rút bài lại để áp chế bài của hai
người cửa dưới, không ngờ cái âm thanh lúc nãy lại vang lên, thậm chí còn hét to hơn, giống như là
mắng mỏ rồi:
- Làm gì mà ngu thế hả? Nói em ù thì cứ ù đi, do dự cái làm cái gì!
Nhâm Quân vừa nghe được những lời này lập tức phát hỏa, mình đánh bài chứ không phải hắn
đánh bài, dựa vào cái gì mà đứng sau chỉ đạo hả? Lại còn dám chửi cả mình nữa, được lắm! Ta
muốn xem cái tên đó là ai mà hỗn láo như thế! Vừa quay đầu lại thì thấy rõ là nam nhân mà mình rất
quen thuộc, nét mặt nhất thời cả kinh:
- Hướng Quỳ! Sao anh lại tới đây?
- Anh không thể tới sao?
Hướng Nhật nói xong lại không biết là cố ý hay vô tình mà nhìn vào mặt của ba nam nhân kia.
- Không, không có…
Nhâm Quân luống cuống, ánh mắt của nam nhân giống như là đã bắt quả tang nàng làm chuyện gì
xấu xa nên làm cho Nhâm Quân giọng nói cũng trở nên lắp bắp:
- Em…em đang đánh bài…
Hướng Nhật mặt không chút thay đổi, tay thì vươn ra :
- Đưa bài đây cho anh, để anh đánh giúp cho.
- Ừ!
Nhâm Quân cúi đầu nói một tiếng sau đó đưa bài cho nam nhân. Nàng cũng không biết tại sao
khi thấy nét mặt âm trầm của nam nhân, trong lòng không còn có một chút sực lực nào để mà kháng
cự. Giống như là cảm giác nếu như cãi lời của hắn thì sẽ lập tức phát sinh một chuyện cực kỳ đáng
sợ.
- Quân Quân, tên tiểu tử này là ai thế?
Bên cạnh vang lên một thanh âm, đó chính là giọng của người đang ở cửa trên vừa mới đánh ra
ba con mười theo một đôi ba kia. Lúc này, vẻ mặt hắc ám của hắn đang chằm chằm nhìn vào hai
người bọn họ -- À không! Phải nói là hắn đang chằm chằm nhìn vào Hướng Nhật mới đúng.
Trên thực tế, hắn đang rất bực tức, tự nhiên lại có một tên tiểu tử từ trong xó xỉnh nào mò ra, có
khả năng nói chuyện làm cho nữ nhân mình thèm thuồng đã lâu nghe lời như vậy, đây là chuyện mà
cả hắn cũng không làm nổi, thực là một cục tức nuốt không trôi. Huống chi xem thái độ của hai
người bọn họ thì quan hệ cũng sớm đã phát triển tới một bậc khác rồi.
Mặc dù Nhâm Quân còn chưa nói gì nhưng mà sắc mặt của Hướng Nhật cũng đã chuyển sang
lạnh lẽo, từng bước mà tiến về phía trước, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào đối phương. Cái tên rác
rưởi này cả gan trước mặt mình mà gọi Nhâm Quân thân thiết như vậy, chẳng lẽ hắn chán sống rồi?
Nhâm Quân cũng biến sắc, nàng biết rõ trình độ biến thái của tên nam nhân này rồi, vôi vàng
bước tới đưa tay kéo hắn lại, nàng cũng không cho rằng cái người cao cao kia có thể làm đối thủ
của hắn, để tránh có chuyện đổ máu nên Nhâm Quân đành phải ở bên cạnh thấp giọng mà giới thiệu:
- Hướng Quỳ! Anh này là chủ tịch hội sinh viên, anh đừng có mà làm bậy nha.
- Chủ tịch hội sinh viên?
Hướng Nhật lập tức sửng sốt, nhưng sau đó lập tức đáp lời:
- Không phải là đang chuẩn bị tuyển người mới sao? Cũng là người vài ngày nữa thì từ chức mà
thôi?
Nói tơi đây, Hướng Nhật đột nhiên nghĩ đến, không phải là cô nàng này muốn thắng cử trong
cuộc bầu cử này mà chịu ủy khuất cùng hắn ta đánh bài hoặc là cái tên chó má chủ tịch này lấy việc
hỗ trợ tranh cử mà uy hiếp nàng ta đấy chứ?
Có thêm cái ý nghĩ này trong đầu, ánh mắt mà Hướng Nhật nhìn hắn ta càng bất thiện, như là
muốn một quyền đập chết hắn. Mà cái tên ở cửa trên cũng không ngờ lại gặp cái kẻ mà trước mặt
hắn kiêu ngạo như vậy, mặc dù mình chuẩn bị tốt nghiệp nên không giữ được vị trí này, nhưng qua
mấy năm làm việc, với thế lực hùng mạnh như thế, trong trường học thì lời mình nói, ai dám không
nghe cơ chứ? Huống chi bây giờ mình vẫn còn nhậm chức, mà đã có người trước mặt mình kiêu
ngạo như vậy, hơn nữa còn là trước mặt mọi người, thế không phải là làm mặt mũi của hắn mất hết
sao?
Hơn nữa hắn đã bất mãn từ khi hắn đang đánh bài mà tên tiểu tử này chen mồm vào rồi, hiện giờ
mà hắn còn có quan hệ mập mờ với nữ nhân mình yêu thích, cái gì nhịn được thì nhịn, không nhịn
được thì xả, hắn cũng biết, nếu như đánh nhau với tên này thì càng mất mặt, nhưng mà làm cho
trường học trừng phạt tên này thì chẳng phải dễ dàng hơn sao? Vì vậy hắn nghiêm mặt hỏi:
Đây là thái độ của ngươi với trưởng bối trong trường hay sao vậy? Anh thuộc ban nào? Chủ
nhiệm là ai?
- Hỏi rõ như vậy làm gì?
Hướng Nhật không thèm liếc mắt hắn một cái.
- Muốn đánh nhau thì nói rõ ra, còn ngươi muốn hỏi rõ như thế này để ta vụng trộm hối lộ ngươi
ư? Đừng có nằm mơ, cái người mà căn bản sắp không còn là chủ tịch hội sinh viên thì đối với ta
căn bản không có vị gì.
- Ngươi…
Nham nhân kia sắc mặt càng thêm âm trầm, thậm chí còn có thể nói là dữ tợn. Chuyện của mình
đương nhiên là mình biết, mặc dù chủ tịch hội sinh viện tại trường cũng không phải là cái lớn lao
gì, nhưng mà quyền lực cũng không ít, quyền lực nhiề thì tất sẽ có chút hoạt động không trong sạch
lắm, tên này vừa gặp đã đá đểu hắn như thế, khiến trên trán hắn gân xanh cũng phải nổi lên.
- Ngươi dám vu cáo ta sao?
- Ủa, có vậy sao? Ta chỉ là giả thuyết một chút thôi mà.
Hướng Nhật chiếm tiện nghi nhưng vẫn giả vờ ngốc, nhẹ nhàng mà nói:
- Ngươi có hiểu giả thiết là gì không đấy? Bất quá ta nghĩ, với trí thông minh như thế thì ngươi
chắc là cũng không hiểu được hai chữ đó!
Nam nhân kia hai tay nắm chặt, toàn thân run rẩy, rất muốn xông lên mà tẩn cho tên tiểu tử này
một trận tan tác. Nhưng mấy năm làm chủ hội sinh viên khiến cho năng lực kiềm chế của hắn cũng
không phải vừa, mình ít lâu sau là tốt nghiệp rồi, không thể để chuyện đánh nhau như thế mà hằn lên
một vết nhơ trong học bạ được, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cuông cuộc tìm việc làm của hắn,
không thể để tên tiểu tử này làm cho hắn hy sinh lớn như vậy được. Cứ coi như là bị cho điên cắn,
chứ không thể để cho chó điên cắn hắn một cái mà cắn ngược lại nó được.
Hơn nữa muốn trả thù đối phương thì cũng không cần phải gấp, không phải là mình còn vài ngày
nhậm chức hay sao? Còn nhiều thời gian như vậy cũng có thể làm cho trường học đuổi tên này rồi,
trước mắt thì cứ cho hắn đắc ý đi. Nghĩ xong thì tâm tình của hắn khoan khoái hẳn lên, nhưng khi
vừa thấy nữ nhân kia lôi lôi kéo kéo kẻ kia thì sắc mặt lại âm trầm xuống:
- Các người muốn lôi kéo tới khi nào đây? Nhiều người nhìn như vậy không cảm thấy xấu hổ hay
sao?
Hướng Nhật vẫn không quan tâm mà khinh miệt nói:
- Ta cùng bạn gái của ta lôi kéo, mắc mớ gì tới người khác mà phải mắc cỡ chứ?
Nói xong lại càng nắm chặt tay Nhâm Quân, lại còn nhẹ nhàng mà nhéo nàng vài cái. Nhâm
Quân thoáng một cái mà mặt đỏ bừng, tưởng như máu sắp vỡ tràn ra ngoài vậy. Bất quá nam nhân
trước mặt mọi người thừa nhận như vậy làm cho nàng có chút tức giận, nhưng sâu trong lòng lại có
cảm giác ngọt ngào không thôi.
Vừa thấy vẻ mặt của Nhâm đại tiểu thư như vậy thì không còn người nào nghi ngờ quan hệ của
hai người họ nữa. Mà cái vị tên xuất bài cửa trên kia lại càng giận dữ mà cười, chỉ vào hai người
mà nói “Được”. Vốn là hắn muốn bầu cử nàng làm người ứng cử nhằm để lấy lòng nàng, hy vọng
vào ngày mình tốt nghiệp có thể xác lập quan hệ của hai người, nếu như phát triển được như vậy thì
rất tốt. Nhưng bây giờ thì toàn bộ kế hoạch đều bị đổ vỡ do cái tên tiểu tử kia ngáng đường, oán hận
mà nhìn qua đối phương một cái, hắn phất tay nói:
- Chúng ta đi!
Nói xong không quay mặt lại mà đã rời đi, hai người nam nhân vừa mới đánh bài cũng theo đuôi
hắn mà đuổi theo.
Chuyện này chỉ có thể xem là một chuyện tầm phào, dù sao tất cả mọi người đều chú tâm đánh
bài, ai cũng chẳng thèm để ý coi bên cạnh xảy ra chuyện gì. Huống chi là chỉ xảy ra vài câu cãi cọ
thôi, nhưng nếu như bọn họ đánh nhau thật thì khẳng định mọi người sẽ bao vây mà xem. Đáng tiếc,
chuyện này lại không xảy ra.
Hướng Nhật nhìn đối phương rời đi, ánh mắt hiện lên vẻ sắc bén. Dám tranh giành nữ nhân của
ta à? Ta sẽ cho ngươi biết chữ “Chết” viết làm sao!”
Đang lúc hắn đắc ý nhất thì phát hiện bên cạnh hông có cảm giác tê rần, lập tức biết chuyện gì
xảy ra, quay đầu lại nhìn Nhâm đại tiểu thư:
- Em làm gì mà nhéo anh đau thế?
Vẻ mặt của Nhâm Quân vừa oán giận lại có chút uất ức:
- Anh biết anh hại em bi thảm tới cỡ nào rồi không hả?
- Anh làm gì mà hại em? Không phải chỉ là một chủ hội sinh viên sao? Cái chó má đó thì có gì
mà đáng làm chứ, làm việc thì liên tục đến chết vì mệt, vừa chẳng được cái tích sự gì. Anh không
nỡ chứng kiến em phải làm việc cả ngày, cứ vùi đầu vào công việc, như vậy anh sẽ đau lòng lắm
đó.
Hướng Nhật ba hoa một hồi.
- Đau lòng cái đầu anh!
Nhâm Quân lại bấm nam nhân thêm một phát nữa, nhưng trong mắt lại tràn đầy hạnh phúc, cho
thấy lời nói và ý nghĩ của nàng không giống nhau. Nhưng đột nhiên nhớ lại cái gì, Nhâm Quân tiếp
tục nhíu mày:
- Đau lòng? Nữ nhân của anh nhiều như vậy, đau lòng cho mấy nàng ấy hết rồi, còn có chỗ nào
mà giành cho em chứ?
“Nguy rồi!” Vừa nghe xong lời của Nhâm đại tiểu thư thì Hướng Nhật mới nhớ tới là mình qua
đây để đi mượn bài. Nhưng vì trông thấy Nhâm đại tiểu thư cùng nam nhân khác đánh bài nên máu
xông lên đầu, chuyện quan trọng này cũng nhanh chóng quên đi mất.
Nghĩ đến đây, Hương Nhật không khỏi nhìn về đám cỏ dưới gốc cây phía xa xa, đương nhiên là
thấy mấy vị đại tiểu thư ở phía bên kia vẫn đang nói chuyện phiếm, huống chi cũng chẳng có chú ý
đến tình huống bên này, rốt cuộc mới thở dài nhẹ nhõm. Mà Nhâm đại tiểu thư bên cạnh cũng phát
hiện được nét quái lạ của nam nhân, nhìn theo ánh mắt của hắn, phát hiện mấy người phụ nữ ngồi
dưới bóng cây bên kia, trong giọng nói xen lẫn sự chua xót:
- Nói những câu đường mật như vậy, rốt cuộc là chỉ nói suông. Hừ, em đi, không muốn thấy mặt
anh nữa.
Nói xong thì cũng vội vàng xoay người đi, Hướng Nhật vừa định đuổi theo thì lập tực khựng lại,
phía sau mình còn có mấy vị đại tiểu thư, phỏng chừng các nàng cũng chẳng còn kiên nhẫn mà chờ
đợi, trước tiên là phải ứng phó với các nàng đã. Sau đó mới ứng phó với Nhâm đại tiểu thư, dù sao
nàng ta cũng ở trường học, sau này mình thiếu gì cơ hội mà đập bể bình dấm chua của nàng.
Nhìn đám bài vất lộn xộn phía dưới, mắt Hướng Nhật sang cả lên. May mà mấy tên nam nhân
kia lúc bỏ đi mà không mang theo bộ bài, hiện tại đúng là tiện lợi cho mình. Đúng là cuối cùng đi
mượn bài lại thành đi nhặt bài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 299: An Đại Tiểu Thư Ngang Bướng
Đánh bài đương nhiên là không có phần Hướng Nhật, bởi vì ba vị cô nương cùng với băng sơn
mỹ nhân là đủ cửa, cho nên hắn chỉ còn có vé ngồi cạnh mà xem thôi.
Bất quá hắn cũng không phải là không có chuyện gì làm, vì băng sơn mỹ nhân nói là mình không
biết đánh bài nên nhờ Hướng Nhật tạm thời làm chức trợ lý kiêm quân sư giúp nàng đánh bài. Trên
thực tế, cũng chính là hắn đánh bài chỉ khác là người khác cầm bài thôi. Ngồi xổm phía sau băng
sơn mỹ nhân, ngửi thấy trên người nàng phát ra một mùi hương thoang thoảng khiến trong lòng của
hắn cũng trở nên hưng phấn. Tiếp theo, đây cũng là lần đầu tiên hắn đến gần nàng như vậy, ngẫm lại
đúng là rất kích động. Nhưng điều mà làm cho hắn vô cùng khó chịu chính là hắn phải ngồi xổm cả
buổi mà không thể đứng lên, bởi vì nếu đứng lên thì hắn sẽ thấy bài của các nàng, hắn nguyên bổn là
không muốn ngồi kiểu này, nhưng do An đại tiểu thư bắt hắn phải ngồi xổm xuống.
Đến lúc này Hướng Nhật thê thảm hết chỗ nói, mặc dù thân thể hắn đúng là dị thường nhưng mà
ngồi xổm lâu như vậy thì không thoải mái chút nào, máu không lưu thông được làm cho toàn bộ thân
dưới của hắn tê dại, đó là hiện tượng bình thường của con người. Đang ngồi xoa nắn bắp chân để
lưu thông máu thì băng sơn mỹ nhân bên cạnh lại lên tiếng:
- Hiện tại ta đang ở cửa đầu, nên đánh lá nào đây?
Hướng Nhật liếc sơ qua lá bài trên tay của băng sơn mỹ nhân có con ba tép, không chút nghĩ
ngợi mà nói:
- Vậy thì cứ đánh con ba ra đi, con đó là con lẻ mà.
- Ừ!
Băng sơn mỹ nhân lên tiếng xong liền đánh con ba ra. Hướng Nhật nhìn xuống nhất thời con mắt
mở to, cái cô nàng này đánh con ba không phải là con ba mà hắn nói mà chính là con ba từ phía bên
kia, Hướng Nhật không dám tin mà hỏi.
- Con ba cơ này sao lại có thế?
- Thì nó ở bên cạnh mà.
Băng sơn mỹ nhân có chút mơ hồ về con ba mà mình vừa mới đánh ra.
- Vậy còn con ba chỗ này thì sao?
Hướng Nhật chỉ chỉ vào con ba tép bên này, thấy thật choáng váng đầu óc:
- Trời! Sao mà cô không đem hai con ba đặt cùng một chỗ hả?
- Ta cũng đâu có thấy!
Băng sơn mỹ nhân nhất thời cũng phát hiện sai lầm của mình nên tìm đại một lý do để giải thích.
- Trời ơi!
Hướng Nhật vỗ vào đầu một cái, không phải là cô nàng này quá vô lý hay sao chứ? Bài thì
chính là cô ta đánh mà lại dám nói là không thấy? Sớm biết có hai con ba thì cần gì phải đánh ra,
trực tiếp đánh đôi ba luôn không phải tốt hơn sao?
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ mà vuốt vuốt cái trán rồi nói:
- Đánh như vầy không phải là đánh đại hay sao?
Trên thực tế, nếu nàng đánh đại như thế này thì cũng chẳng khác gì là lãng phí một cơ hội ra bài
đẹp. Thấy vẻ mặt khổ não của nam nhân khiến cho Hác Văn cũng căng thẳng theo mà hỏi:
- Vậy ta có thể nhặt lên lại hay không?
Hướng Nhật vội vàng gật đầu không ngừng:
- Được, được, cứ nhặt lên lại đi.
Nghe được lời khẳng định của nam nhân nên băng sơn mỹ nhân cũng không ngần ngại gì mà thò
tay ra bốc lấy con ba ở dưới. Nhưng bên cạnh lại có một cánh tay chìa ra ngăn cản nàng bốc lại:
- Không được! Đã đánh ra rồi làm sao mà nhặt lên lại được cơ chứ? Cho dù Văn Văn có là tỷ
muội thì cũng không được!
Chỉ thấy An đại tiểu thư vẻ mặt bất mãn mà nói, bất quá nàng tuy trừng mắt nhìn nam nhân.
Hướng Nhật có chút ngượng ngùng mà nói:
- Các em ăn hiếp người mới biết chơi như vậy coi có được không? Đối với anh thì không nói,
nhưng đối với nàng ấy thì cũng phải cho thêm một cơ hội chứ?
An đại tiểu thư liền châm chọc nam nhân:
- Anh không phải tự xưng là ‘Bài thần’ hay sao? Có anh ở bên cạnh nhắc nhở còn sợ nàng ta
không biết đánh à?
- Mới vừa rồi không phải là anh cũng không thấy rõ đó sao?
Hướng Nhật cười cười xấu hổ, nhớ tới lúc đầu chính là mình tự biên tự diễn mà không ngờ lát
sau chính mình lại nếm quả đắng do bị gậy ‘ông đập lưng ông’. Bất quá hắn cũng chưa có quên đi
chuyện quan trọng là phải rút lại quân bài mà băng sơn mỹ nhân vừa mới đánh xuống, miệng thì nói:
- Các em còn chưa có đánh quân bài nào ra đúng không? Nói cách khác, bọn anh có thể tiếp tục
hạ bài. Xin lỗi, không phải là đánh ra một con ba mà là một đôi ba, như vậy cũng có thể chấp nhận
được chứ?
An đại tiểu thư hoàn toàn kinh ngạc, lời nam nhân này nói tuy cũng khiên cưỡng một chút nhưng
dù sao trong lòng của nàng cũng có chút khó chịu, nhưng đối phương nói rất có đạo lý nên mình
cũng không có khả năng mà phản đối, chỉ còn cách gật gật đầu, nhưng mặt thì hiện rõ oán trách nam
nhân xấu xa.
Thấy An đại tiểu thư vẫn còn tần ngần cả người, Hướng Nhật cũng rất đắc ý mà nói:
- Một đôi ba, có ai bắt hay không, không bắt thì chúng ta ra bài tiếp đó!
- Một đôi bảy.
Sở Sở bên cạnh bắt đầu rút ra hai quân bài tẩy.
- Haha.
An Tâm ngồi ở đối diện lập tức nở nụ cười tươi như hoa, không nói không rằng:
- Mới có một đôi ba mà đã kiêu ngạo như vậy, em không bắt được anh nhưng mà Sở Sở có một
đôi bảy có thể bắt được anh đấy!
- Một đôi J.
Thạch Thanh là nhà ở cuối, sau đó tiếp tục đến băng sơn mỹ nhân. Hướng Nhật lập tức không do
dự mà nói:
- Đôi hai.
Băng sơn mỹ nhân vừa nghe xong thì lập tức ném “đôi hai” xuống. Sở Sở cũng lắc đầu không bắt
được. An Tâm lúc đầu đã cùng nam nhân đối kháng kịch liệt, trong lòng nghĩ không thể thua nam
nhân này được, mà hiện tại lại tới lượt nàng thì làm sao mà nàng bỏ qua cơ hội này được, hung hăng
mà đập ra hai quân bài:
- Đôi hai chúa!
Hiển nhiên vừa rồi nàng không bắt bài của nam nhân là do chờ nam nhân đánh ra một đôi bài
thật to rồi mới ra tay mà đè đầu hắn, hiện tại bây giờ đã có cơ hội. Khóe miệng nhếch lên đắc ý mà
nhìn nam nhân, thách nam nhân ra lá bài nào mà có thể bắt được mình.
- Bốn con 8.
Đang đắc ý thì ở cửa của Thanh Thanh bắt đầu lên tiếng, đột nhiên nàng đánh ra bốn lá bài
giống nhau. Bốn lá trở lên có thể nói là bom rồi, cho dù có đôi hay cặp ba cũng dưới trướng.
- Thanh Thanh.
An đại tiểu thư đang đắc ý nghe xong được câu này thì ánh mắt lập tức đóng băng, hờn dỗi nhìn
sang Thạch Thanh:
- Bồ làm gì mà phải chém ta thế hả? Ta với bồ là cùng phe mà, chúng ta cùng quây hắn!
Vừa nói xong thì ngón tay chỉ thẳng vào nam nhân.
Không ngờ Thạch Thanh cũng không ngần ngại mà trả lời:
- An An, tớ không phải là cùng phe với bồ, mà chính là cùng phe với Sở Sở.
An Tâm lập tức sửng sốt, bởi vì hai nhà ngồi gần nhau có thể cho nhau xem bài nên chỉ có hai
nhà ngồi đối nhau mới có thể cùng phe, đây là quy định của bài. Nghĩ đến đấy thì An Tâm càng tức
giận mà nhìn chằm chằm vào nam nhân, nếu không phải mặt hắn đáng ghét như vậy thì làm sao mà
mình nói ra những lời ngu xuẩn đến thế chứ?
Hướng Nhật thấy được ánh mắt bất thiện của An đại tiểu thư, nhất thời không dám nhìn nữa mà
quay sang băng sơn mỹ nhân, coi như là không thấy gì hết rồi đồng thời cũng tiếp tục chỉ huy băng
sơn mỹ nhân:
- Bốn con Q.
- A.
Hác Văn vừa nghe được hiệu lệnh của nam nhân, lập tức đánh bốn con Q xuống.
-Em không theo được!
Sở Sở la lên một tiếng rồi thu bài lại. An Tâm thì đúng là không bỏ qua cơ hội này mà nhanh
chóng đánh 4 con K xuống, Hướng Nhật thấy vậy lập tức đau đầu với cô nàng này:
- An An, em có biết chơi hay không vậy? Làm gì mà luôn chống đối với anh thế hả? Không phải
là chúng ta cùng phe đó sao?
Hướng Nhật không thể không nhắc rõ ràng với nàng ta một lần nữa, hắn vẫn sợ rằng nàng ta
không phân biệt được bên nào là địch bên nào là thù.
- Em muốn ra bài không được sao?
An Tâm lạnh lùng trả lời nam nhân, đồng thời cũng quay mặt sang Thạch Thanh mà hỏi:
- Thanh Thanh à! Bồ có con bài nào chưa đánh ra được không?
Thạch Thanh cực kỳ sửng sốt, nhưng sau khi trấn tĩnh lại, biết được An An cùng cầm thú sư phụ
đang đối kháng với nhau nên cũng chẳng cần khách khí mà nói thẳng:
- Tớ còn có một đôi 5 chưa thế đánh ra được!
- À…
An Tâm kéo dài mà đáp.
Trên tay nhanh chóng đánh xuống một đôi 4 vừa vặn để cho đối phương chặn được.
- Đôi bốn!
Hướng Nhật ngay lập tức trợn mắt há hốc mồm, tay thì run rẩy chỉ vào An đại tiểu thư:
- Em đừng có khoa trương như thế chứ? Rõ ràng là phe chúng ta ra bài mà, sao lại trực tiếp
giúp đỡ đối phương thế?
An Tâm một con mắt cũng không thèm nhìn sang nam nhân, thoải mái đáp:
- Thì sao chứ! Em có một đôi 4 là nhỏ nhất nên đánh ra không phải sao?
Hướng Nhật tức nghẹn cổ họng nhưng vẫn cố nhịn mà chỉ đạo cho băng sơn mỹ nhân ra đôi 7 bắt
đôi 5, đúng lúc Sở Sở bên cạnh cũng bật người dậy mà đánh ra một đôi chín. Đến phiên An Tâm,
nàng ta ngang nhiên lại không đánh ra một đôi nữa mà lại đánh ra 4 con sáu.
Hướng Nhật vừa thấy cử chỉ của nàng ta lập tức lại gầm lên:
- Em lại muốn gì nữa đây?
Đồng thời trong lòng Hướng Nhật cung than thở tại sao mà cô nàng này lại may mắn đến vây
chứ? Toàn là 4 con, không nghĩ tới nàng ta toàn lấy được bài lớn như vậy đúng là cường bạo không
ai bằng mà.
- Em muốn ra bài tiếp!
An Tâm y như lúc đầu nói ra những câu ngắn gọn nhưng hiệu quả, đồng thời cũng quay mặt sang
Thạch Thanh mà hỏi tiếp:
- Thạch Thanh! Còn có quân nào chưa ra được không?
Thạch Thanh hiện tại bây giờ cũng biết rõ ý của An đại tiểu thư, cũng không ngại việc gì nữa mà
nói:
- Tớ còn một con bảy chưa ra được.
- À.
An đại tiểu thư vừa nghe thế thì đánh ra một quân bài xuống:
- Con 4.
Hướng Nhật nhìn thấy là bài lập tức muốn hộc máu.
- Em không phải lúc nãy nói là đôi bốn là nhỏ nhất sao? Sao mà bây giờ lại lòi thêm một con
bốn thế hả?
- Em vừa mới thấy, không được sao?
An Tâm trừng mắt nhìn nam nhân một cái. Đánh chết Hướng Nhật cũng không tin là cô nàng này
vô tình, mà chắc chắn là cô nàng này cố ý, để cho đồ đệ ra bài nên sẵn sàng hy sinh mà xé ba con
bốn. Như vậy lại có thêm một kẻ thù nữa, bài này làm sao mà đánh đây? Kiểu này chắc là thua mất.
- An An, em có thể chú ý một chút được không?
Hướng Nhật vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó đứng lên nhìn sang bên phía đồ đệ nói.
- Tiểu Thanh, em đánh bài như thế này là không được, cái này đâu có gọi là đánh bài nữa, mà
chính là gian lận có biết không?
Thạch Thanh vẻ mặt ủy khuất nói:
-Sư phụ… cái này không thể trách em được, tại An An hỏi em trước mà.
- Em…
Hướng Nhật đúng là nghe xong lời này tắc họng luôn, xém nữa thì không nói ra được lời nào
nữa, có chút bối rối và trầm lặng nói:
- Vậy không phải bây giờ em biết rồi sao? Nếu An An cứ hỏi thì em đừng có trả lời là được.
-Dạ!
Đứng trước dâm uy của cầm thú sư phụ thì Thạch Thanh chỉ còn có cúi đầu mà đáp. Hướng
Nhật cuối cùng cũng an tâm để chỉ đạo cho băng sơn mỹ nhân đánh bài, hắn muốn sử dụng bài của
băng sơn mỹ nhân lúc này để đè con 7 của đồ đệ xuống bởi vì lúc này bài của nàng ta cũng không
còn bài nào lẻ cả. Bất quá lúc này lại có một âm thanh quái dị truyền đến:
- Hướng tiên sinh, cuối cùng cũng tìm được ngài rồi, thật là tốt quá, hôm nay bất luận thế nào thì
ngài cũng phải giúp tôi. Coi như tôi cầu xin ngài đi, có được không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 300: Hôn Lưỡi
Trên thực tế, cũng không phải giọng nói có gì quái dị, mà là loại ngôn ngữ dùng để nói. Không
phải tiếng Hán, là tiếng Pháp! Trong cả trường học, người dùng loại ngôn ngữ này nói chuyện với
mình, cũng chỉ có cô nàng tây dương vóc người vô cùng nóng bỏng mà thôi. Tuy nhiên cô nàng tây
dương này tính kế quá sâu, nàng từng muốn lợi dụng mình để mượn đao giết người, cũng may lúc ấy
mình không ngốc nghếch đến nỗi ra tay với mấy thằng cha ngoại quốc kia, nếu không thật sự đã bị
trúng kế. Hơn nữa không phải nàng ta đã nói đối phương sẽ gây bất lợi với mình bằng cách tạo một
tai nạn ô tô ngoài ý muốn hay sao? Nhưng nhiều ngày trôi qua như vậy rồi, mình không hề gặp phải
tai nạn ô tô hay bất kỳ sự ám toán nào khác, hiển nhiên lúc ấy nàng ta chỉ muốn tạo cho mình cảm
giác nguy cơ để dễ bề mượn đao giết người.
Đối với cô nàng tây dương trong bụng luôn nghĩ cách chơi xấu người khác, Hướng Nhật cảm
thấy không nên tiếp xúc quá nhiều cùng nàng ta, nếu có thể tránh được phiến toái thì phải cố mà
tránh, chính mình bây giờ có nhiều việc cần giải quyết như vậy, hơi đâu đi quản chuyện người khác
cơ chứ? Hướng Nhật ngay cả đầu cũng không quay lại, cứ như vậy đưa lưng về phía nàng ta và nói:
- Fiona tiểu thư, chỉ sợ chuyện của cô tôi không giúp được gì, hay là cô tìm người khác đi.
- Không, Hướng tiên sinh, anh làm như vậy thì quá tuyệt tình!
Hôm nay, cô nàng tây dương nóng bỏng vẫn diện chiếc váy siêu ngắn, nhưng vì trời dần chuyển
lạnh nên có mặc thêm một cái quần tất, lúc này vẻ mặt nàng rõ ràng đang quýnh lên. Nàng ta vội
tiến lên vài bước rồi kéo lấy cánh tay của nam nhân.
- Này! Cô làm gì đấy!
An đại tiểu thư ở đối diện lập tức nóng mặt, nàng chạy vọt đến tách tay của cô nàng tây dương
ra, đồng thời trừng mắt nhìn nàng ta. Lôi lôi kéo kéo cái gì, coi mình không tồn tại hay sao? Đối với
cô nàng tây dương ăn mặc hở hang này, An đại tiểu thư căn bản không có bất cứ hảo cảm gì, thậm
chí có thể nói là ghét cay ghét đắng, lúc đầu, chính là nàng ta không biết xấu hổ đi hôn môi nam
nhân, còn bây giờ không biết lại định bày trò gì nữa đây. Hừ, chỉ cần có mình ở đây thì tuyệt đối
không thể để cho nàng ta đạt được mục đích.
Sở Sở và Thạch Thanh bên cạnh cũng có phản ứng, hai nàng đồng loạt đứng lên, vừa nhìn về
phía nam nhân vừa hỏi:
- Hướng Quỳ/Sư phụ, cô ta là ai?
Đương nhiên trong ánh mắt các nàng không phải không có ý cảnh giác đề phòng. Mặc dù các
nàng đã chấp nhận An đại tiểu thư cùng nữ sĩ quan cảnh sát, nhưng không có nghĩa là các nàng sẽ
không ăn dấm chua. Hơn nữa, có thêm một nữ nhân là phải chia bớt đi một phần tình cảm của nam
nhân, không một người phụ nữ nào có thể thể chấp nhận điều này.
- Chỉ là một người bạn rất bình thường.
Hướng Nhật thản nhiên đáp, vẻ mặt chẳng khác gì như đang giới thiệu một người xa lạ.
Trong mắt Sở Sở và Thạch Thanh không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì dáng vẻ của nam nhân
căn bản không giống giả bộ, mà là đang nói rất thật. Thậm chí từ sự quan sát tinh tế của các nàng
cho thấy, nam nhân cũng có thái độ lãnh đạm như muốn tránh thật xa cô nàng ngoại quốc có vóc
người đầy đặn và cách ăn mặc khêu gợi này. Điều này đủ để các nàng yên tâm.
Còn Fiona Lois khi nghe được lời giới thiệu của nam nhân thì rõ ràng có chút thất vọng. Đối với
tiếng Trung, nàng cực kỳ thông thạo, nếu không sao có thể đến nơi này du học. Chỉ khi gặp được
Hướng Nhật cũng là người biết nói tiếng Pháp, nàng có một cảm giác rất thân thiết, cho nên cứ nhìn
thấy đối phương là lại nói tiếng Pháp. Nhưng không ngờ mình trong tim hắn chỉ là một “Người bạn
bình thường” mà thôi, cái này không thể không thừa nhận là một sự đả kích nghiêm trọng đối với
người luôn rất tự tin vào vóc người cũng như dung mạo của mình như nàng. Có điều lần này nàng
thật sự có việc cần nhờ đối phương, cho nên cố đè nén sự ấm ức trong lòng xuống, sau đó dùng ánh
mắt cầu khẩn nhìn về phía nam nhân, đồng thời nói bằng tiếng trung:
- Hướng tiên sinh…
- Dừng!
An đại tiểu thư tất nhiên không để nàng ta được như ý, từ bên cạnh nàng nói xen vào.
- Không thấy chúng ta đang đánh bài hay sao? Có chuyện gì sau này hãy nói.
Nói xong liền quơ quơ mấy lá bài poker trên tay. Vốn tưởng rằng như vậy có thể đuổi được cô
nàng tây dương làm người ta chán ghét này, không ngờ đối phương lại đột nhiên bắt lấy cái tay đang
vung lên của nàng:
- A, vị tiểu thư này, cô là bạn gái của Hướng tiên sinh, nhất định có thể giúp tôi, đúng không?
Xin cô bằng giá nào cũng phải khuyên Hướng tiên sinh giúp tôi..
- Giúp cô?
An Tâm có phần không kịp trở tay, nàng không ngờ đối phương lại bất ngờ chuyển mục tiêu sang
nàng. Tuy nhiên nhìn vẻ mặt khó chịu của nam nhân bên cạnh, rõ ràng là không có ý định giúp đỡ,
hơn nữa mình cũng không thích cái cô nàng tây dương này, ngoài ra đối phương trông quá giống hồ
ly tinh, vạn nhất vì việc này mà nam nhân bị quyến rũ, lúc ấy mình có muốn khóc cũng không kịp…
Về công hay tư, An Tâm đều cảm thấy mình không có lý do gì để khuyên nam nhân giúp nàng ta.
- Xin lỗi, vị tiểu thư này, chuyện của bạn trai tôi không phải do tôi quyết định được, việc này
chắc cô phải hỏi anh ấy, nếu như anh ấy tình nguyện giúp đỡ, đương nhiên tôi cũng sẽ không phản
đối.
Nói xong, An đại tiểu thư liếc yêu nam nhân một cái, tuy nhiên trong ánh mắt ngọt ngào của nàng
lại thấp thoáng một tia sát khí khiến cho người khác phải rùng mình.
Trong lòng Hướng Nhật không khỏi run lên, cô nàng An Tâm là ai hắn còn không rõ hay sao?
Đây tuyệt đối là nói trái lòng, cố tình nói ngược với ý của mình thì có, nếu quả thật mình tự chủ
trương đưa ra quyết định gì đó, như vậy hậu quả nhất định sẽ rất đáng sợ.
Có điều Fiona Lois hiển nhiên cũng không biết ý đồ đích thực của An đại tiểu thư, tưởng rằng
sự thật đúng như lời nàng nói, việc này nàng không giúp được, chỉ có thể do nam nhân tự mình
quyết định. Vì vậy, ánh mắt nàng ta càng tập trung lên người nam nhân, đồng thời lại một lần nữa
dùng thái độ nhỏ nhẹ để nói:
- Hướng tiên sinh…
Nhưng lần này nàng lại không có cơ hội nói hết câu, bởi vì Hướng Nhật đã lập tức cắt lời nàng:
- Fiona tiểu thư, thành thật xin lỗi, chuyện cô nhờ tôi không thể giúp được.
Fiona Lois hoàn toàn thất vọng, vẻ mặt của nam nhân cho nàng biết, mình khó có khả năng nhận
được sự trợ giúp của hắn. Nhưng nàng cũng không bỏ cuộc, trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết, sau đó cắn
răng nói:
- Nếu Hướng tiên sinh không định giúp đỡ, tôi có thể nhờ anh giữ giùm một món đồ được
không?
- Hả?
Hướng Nhật giật mình, chẳng lẽ thứ nàng ta muốn mình giữ chính là thứ mấy thằng cha ngoại
quốc kia luôn thèm muốn? Mặc dù đúng là Hướng Nhật tò mò, nhưng thứ này rất dễ sinh phiền
phức, đưa cho mình cũng đồng nghĩa với việc đem nguy hiểm đổ lên đầu mình, chuyện ngu xuẩn như
thế còn lâu hắn mới làm, huống chi bây giờ bạn gái mình còn đang ở trong vòng nguy hiểm, trốn còn
không kịp, sao có thể chuốc thêm họa vào người cơ chứ?
- Fiona tiểu thư, chắc cô biết món đồ ấy sẽ chẳng đem lại cho tôi điều gì tốt lành, cho nên cô
vẫn nên tự tìm một chỗ an toàn để giấu thì hơn.
- Không! Hướng tiên sinh, tôi nghĩ đi nghĩ lại rồi, có lẽ chỉ có chỗ của anh là an toàn nhất.
Ngang Na Y Ti cự tuyệt đề nghĩ của nam nhân, món đồ kia quá quan trọng, nàng không dám giấu
đại vào một chỗ nào đó, cũng không dám tùy tiện giao cho người khác. Nhưng nam nhân trước mắt
thì ngoại lệ, không biết tại sao, Fiona Lois luôn cảm thấy nam nhân trước mặt rất đáng tin, có lẽ bởi
vì đối phương nói tiếng Pháp thành thạo nên làm cho nàng sinh ra cảm giác thân thiết, hay quan
trọng hơn là vì ngày hôm đó trong khu rừng nhỏ đối phương bộc lộ ra thực lực vượt xa người bình
thường đã tạo ra một cảm giác rất an toàn khiến nàng tin tưởng đối phương nhất định có thể bảo vệ
món đồ kia. Đồng thời, là một phụ nữ thông minh, Fiona Lois cũng biết đối phương đang do dự điều
gì, nàng chậm rãi nói:
- Hướng tiên sinh, tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Nhưng anh cứ yên tâm, anh chỉ cần giữ giùm
tôi ba ngày, sau ba ngày, ta sẽ lấy lại. Hơn nữa, chuyện này tuyệt đối sẽ không để cho ‘Người khác’
biết, cho nên anh cũng sẽ không gặp bất cứ phiền toái gì.
Trong lúc nói, nàng nhấn mạnh hai chữ ‘Người khác’, hiển nhiên là có ý ám chỉ ai đó.
Hướng Nhật biết “Người khác” mà nàng nói chính là mấy chằng cha ngoại quốc do gã xấu trai
phiền phức cầm đầu, bởi vì bọn chúng một mực muốn tìm nàng để lấy món đồ kia. Trong lòng
Hướng Nhật không khỏi có chút dao động, nếu như không gặp phiền toái mà lại biết được món đồ
kia là gì để thỏa mãn trí tò mò, xem ra mình không có lý do cự tuyệt. Nhưng để đề phòng vạn nhất,
hắn vẫn đưa ra một thắc mắc:
- Fiona tiểu thư, sao cô khẳng định ‘Người khác’ sẽ không biết? Chuyện cô tìm đến tôi… Nói
không chừng bây giờ bọn chúng đang nấp ở góc nào đó quan sát chúng ta.
Quả nhiên, câu hỏi này làm Fiona Lois hơi do dự, nhưng nàng lập tức bình tĩnh trở lại, sau đó
nói một cách nghiêm túc:
- Cái này… có thể phải để bạn gái anh chịu khuất tất một chút.
- Tức là sao?
Hướng Nhật còn chưa có phản ứng thì đã thấy một cảnh tượng kinh người.
Chỉ thấy cô nàng tây dương có thân hình bốc lửa đột nhiên ôm lấy cổ An đại tiểu thư, An Tâm bị
bất ngờ nên không kịp né tránh, sau đó … là một cái hôn. Một nụ hôn lưỡi lãng mạn kiểu Pháp –
đúng là hôn lưỡi, điểm này mới quan trọng, ngay cả Hướng Nhật nhìn cũng thấy ghen tỵ không thôi.
* Fiona Lois: phiên âm tiếng Anh của Ngang Na Y Ti
